
  校园通APP：我真的只想好好上学


 
 
第1章「校园通」APP（内测版）


龙都师范学院。

201教室。

【叮——！】

教室中突然传来一声尖促的手机铃声，惹得讲桌前的女人有些不快。

“是谁？上我的课，难道手机不知道关静音吗？”

沈冰瑶转过身扫视一周，双手抱在胸前，一头黑发披洒身后，白色衬衣的扣子一直系到领口，胸前的布

料被撑的紧绷，尽数被遮掩在黑色的制服西装外套的底下。

再配上黑色的制服裙和一双漆亮的黑色高跟鞋，哪怕只是穿着最普通不过的教师制服，也比常人看去更

见四下无人应声，沈冰瑶没好气的喷了一句，又回过头接着讲课了。

叶辰坐在后排冷冷的看着，刚刚的声音就是从他手机里传出来的。

他对沈冰瑶没有任何好感，虽然教学能力还说得过去，但也就仅此而已。

不过反正叶辰也不怕，自从一年前他身穿来到这个世界，没外挂、没系统、没金手指，还得上学，天崩

所以他早早的躺平了，现在就是一名普普通通的体育系大二学生。

不过这个异世界也真有意思，叶辰还是第一次听说全是女生的体育系！

当然，他算是个例外。

说起来这所高校里的女生实在是多到离谱，今年新生的美术系更是一个男生都没招到，而且全女专业这

种情况几乎年年都有。

叶辰摇了摇头，百无聊赖的从兜里翻出手机，指尖上滑解锁，桌面的应用只有一页，少得可冷。

所以当那个从没见过的APP映入叶辰眼帘的时候，显得格外扎眼。

【「校园通（内测版）」】

自从入校时他就一直用着「校园通」的APP，在大学里确实也很方便。

所以内测..难道是有什么新功能？

本着看一眼不吃亏的态度，他也听不进去课，指尖一点打开了那个奇怪的APP。

【检测到存在可绑定「学生端」对象，正在进行绑定..】

【学生ID：叶辰】

【注册成功！】

【「校园通（内测版）」分为「学生端」和「教师端」，您是尊贵的「学生端」唯一用户！】

本APP将竭诚为您服务，致力于帮您度过一段难忘的大学生涯，请尽情在校园里探索吧！

开屏的文学让叶辰有些不知所云，虽然看着很粗糙，但和以前用的那个校园通的确不同。

叶辰顿时来了兴趣，然而当他进入APP里粗略的扫了一眼，心火又立马被浇灭了。

【课程表】

【一卡通】

【场所预约】

【档案信息】

【校园论坛】

【家校协管】

..这不没什么区别吗？

随手瑞了回兜，叶辰靠在椅背懒一躺，闭目养神去了。

在他看不见的手机屏幕里，APP还在不断跳出弹窗。

【检测到存在可绑定「教师端』对象，正在进行绑定.】

【教师ID：沈冰瑶】

【注册成功！】

叶辰回到宿舍的时候，已经晚上8点半。

脱下外套往床头一挂，慵懒的躺上床，他准备玩会手机就要睡了。

【叮——！】

刚拿出手机，熟悉的铃声又响了起来，锁屏上挂着一条新的消息推送。

【「校园通（内测版）」：您有1节课程即将开始，请留意时间！】

叶辰眉头一整，眼晴上嘌确认着锁屏上的时间。

都快晚上9点了，自己哪来的课？

双击急促一点，手机解锁的同时，自动跳转到了APP的【课程表】页面。

那样式和普通的课程表软件如出一辙，按日期和时段标注着课程。

叶辰定晴一看，的确是自己的课程表，而且晚上9点还真特么有节「辅导课」！

教师还是那个沈冰瑶！

甚至学生名单里就只有他一个人！

叶辰刚要爆粗口，却警见课程表上还有一行从未见过的文字。

【课时奖励：更新一条1沈冰瑶」的秘密/黑料，积分+1000。】

【教师未完成相应课时将受到处罚，但无论课时完成与否，您都将获得奖励！】

【积分：1:100汇率换算为金钱，可通过「一卡通」使用积分进行全渠道支付，或提现至指定网银账户，

积分消耗最小单位为1。】

学生上课还有奖励拿？

你这课...它正经吗？

而且，沈冰瑶的秘密...黑料？?

叶辰早就想让沈冰瑶吃点苦头，要是自己以此威胁，那还不是轻松拿捏她！

欣喜之余，叶辰又算了算积分换到的钱，1000乘以100的话，那就是.

12345....5个0！

我测！10w块？！

要是上课就能获得一条沈冰瑶的黑料，那白给他10W块也愿意啊！

而且看着那些令人发毛的处罚项目，沈冰瑶还不得跪着求着自己上？

最后又确认了一下课程地点，叶辰穿了外套出门，直奔教学楼，

空无一人的教室里，沈冰瑶站在熟悉的讲桌前，也许是因为今天穿的过于清凉，显得有些局促不安。

脚边的白色布袋里，放着那身穿了许多年的女式黑色教师制服。

她本来是穿这身来的，但对于今晚的课程来说，那并不符合APP里的着装规范

她在教室旁边的女厕里换好了这一身清凉，但尽可能的打了些擦边球。

在满足要求的基础上裹得严实了些，好让自己看起来没有那么暴露

玉指一滑点开手机，她再次确认了一下今天的课表。

【「校园通（内测版）」：今晚21:00「辅导课」即将开始，请教师做好准备！】

【学生信息：叶辰】

【课时内容：】

【1.详细而全面的介绍自己】

【2.亲手帮叶辰求导】

【3.对叶辰进行客观评估】

【课时奖励：积分+500（定金已入账）。】

【违规处罚：1次违规（警告提醒）、2次违规（积分减半）、3次违规（记为旷课）。】

【旷课处罚：成为叶辰的「所有物」，失去身体自主权。】

【1次旷课（1小时）、2次旷课（24小时）、3次旷课（永久）。】

【为保护学生和教师个人隐私，该场所已启用「私人」状态，无须担心隐私泄露！】

【私人状态：如存在预约安排，该场所将在预约前半小时内进入异维度，除预约者外，外界无法进入或

「所有物」.「永久」.

沈冰瑶每每看到这些字眼，身子就止不住的恐惧打额。





第2章犹豫不决


就在中午休息的时候，沈冰瑶发现手机里突然就出现了这个奇怪的APP，而且怎么也删不掉

一开始没发现有什么端倪，直到沈冰瑶终于察觉到，虽然同样都写着「教师端」，但这个APP和她以前

用的校园通教师端并不相同。

而且在整个列表里，竟然只有一位注册在案的学生。至于她的工作，就是给这位唯一的学生上课。

一一她对这个名字颇有些印象，现在大二体育系里唯一的男生独苗，也是她的学生之一。

沈冰瑶从小到大都对男性有种莫名的疏离感，特别是生了那场怪病之后，这些情绪变得尤为严重，

所以在这之前，她和校方一再强调一一只接手全女生专业系的教学工作。

沈冰瑶能力确实很强，校方也就任由她的心愿去了。

反正每年都会有那么一两个全女的专业系，这么多年也一直都是这么过来的。

结果去年是个例外，尽管校方一再和她担保今年的体育系全是女生，却在新生入学的前一天晚上，才突

然告诉她体育系多加了个男生。

当初最令沈冰瑶头疼的，是一旦接下就要连着教两年，这是高校一直以来的传统，她担心自已实在无法

那年已经没有其他全女的专业系，校方知道沈冰瑶的脾气，就害怕她摆挑子。

结果沈冰瑶只是路过体育系教室看了男生一眼，就回了校方肯定的答复。

“好，我教。“

不过说来也怪，沈冰瑶对体育系班上那个唯一的男生一一叶辰，破天荒的没有什么反感。

也许是因为这个男生太过普通，本就不怎么引人注目吧。

总之上一年的教学得过且过，沈冰瑶既没有怎么接触他，那个男生似乎也当她不存在，两个人就这样保

持着若有若无的师生关系。

这样很好一一至少在沈冰瑶看来，叶辰算是他的救星，

所以当那个奇怪的教师端APP里，突然出现了叶辰的名字，沈冰瑶的心情无比复杂，

她当时只能看到三条信息一

一条是辅导课，另一条是叶辰，最后一条是上课后的高昂报酬

老实说，她自认为和叶辰的关系，还没有熟到能够单独给他辅导的地步。

要是换作体育系里任何一个女生，她一定都会毫不犹豫的接下。

毕竟作为课时奖励的500积分，按照1:100换算下来，那可就是5w块钱！

她最近正为筹钱的事情焦头烂额，5W一节课的诱惑实在太大了。

虽然和她需要的治病开销差的还远，但总比没有强。

可偏偏就是叶辰，那个班上唯一一个男生，让沈冰瑶犹豫的进退两难。

算了，就咬着牙上一节课吧！

再说沈冰瑶觉得，叶辰确实有些不同。

明明都和他相处过一年了，也没有觉得不太自在，倒是从来没有过。

所以如果只是给他普普通通的上一节课，那自己应该还是能接受的。

一时迷了心窍，沈冰瑶直接在APP上为自已申请了排课。

可当她看见安排的课程和内容，这才傻眼了。

这.这哪是什么正经的课！

而且....怎么还有这些令人恶心的处罚

【教师接受课程安排后无法取消，报酬的一半将作为定金提前发放，在课程完成前，教师可提现定金的2

【提醒：如教师在课程期间，存在包括但不限于“着装不符合教师规范、离开教室、过激语言、课程目标

未完成"等违规行为，系统将自动计入违规，且每次违规将扣除20%定金。】

其实那些内容和处罚项目，就已经足够让自尊心极强的沈冰瑶放弃

她也本是不相信的，可当看到那些补充条款，一切好像又是那样的真实。

巨大的诱惑再次让她动摇了。

如果换作是别人，沈冰瑶笃定，她甚至连动摇的心思也不会有。

但偏偏又是叶辰，那个唯一不会让自已生理反感的男性

竟让她没有办法眼睁静看着，那5w块从自己手里白白飞走。

犹豫不决间，沈冰瑶最终还是选择了接受。

而当她从账户里将50积分提现，不到10秒钟就打进了自己的网银账户里，整整5k块！

是真的！沈冰瑶仿佛看见，那5w块正在朝她热情的招手！

沈冰瑶本以为，自己已经做足了一切心理准备。

可当她穿成这样站在讲桌前，她才发现自己根本无法接受内心的羞耻感！

就算是那个男生这也也太.

又想到自己一会要为叶辰讲授的内容，俏脸上又浮起几缕诱人的羞红。

我不上了！

久等叶辰不来，沈冰瑶的耐心早已消磨的差不多了。

当初那“视死如归”的决心，也早被羞耻心再次覆盖，

沈冰瑶提起脚边的布袋，正走到教室门口。

忽然听见了走廊外沉快的脚步声，教室门被岐呀一声推开了。





第3章无处可逃


“叶叶辰同学！”

"沈老师，您来这么早？”

“您还别说，这一身可真好看～”

“胡.胡闹！这课我不上了！”

见到叶辰的那一刻，沈冰瑶的羞耻心跳到了极点。

特别是那句完全就是骚扰的夸赞，在她听起来格外扎耳。

沈冰瑶完全将处罚的事情抛之脑后，转身抓起提包便要夺门而出。

“读读，沈老师，我才刚到，您就不上了？

“对！我.我不上了！就是不上了！

沈冰瑶慌不择路，竟下意识推开了挡在门口的叶辰。

随后披上准备好的大衣，一路冲过寂静的走廊，快步下了楼梯

叶辰活动了下身子，走到第一排最中间的位置坐下，甚至舒服的往椅背上靠了靠。

他从没准备自己去追，因为他知道，沈冰瑶一定会回来的。

教室明明就在二楼，只要一下楼梯便能看到大门。

可沈冰瑶不仅没看见门在哪里，一转头，恐惧瞬间涌上大脑。

还是二楼。

她一次次不信邪的冲下楼梯，可仍旧停留在原地。

沈冰瑶终于发现，自己已无处可逃。

她赶紧拿出手机点进APP，屏幕上顿时弹出一个计时提醒。

【检测到教师离开，务必在1分钟内回到教室，否则将计入违规！】

楼梯距离201教室只有十几米，1分钟时间本是足足够用的。

可是因为刚刚浪费了太多时间，如今计时器上只剩下6秒了。

沈冰瑶立马三步并作两步，又向着201教室的方向冲去。

快了.就快了！

【判定教师存在1条违规记录，予以处罚：警告提醒。定金扣除20%。】

可惜，还是晚了。

当她神色慌张的冲进教室，计时器早已归零，只剩下冰冷的处罚提醒。

再一看账户里，果然只剩下200积分的定金了。

钱.我的钱！

这这都是真的！

钱是真的...处罚也是真的！

沈冰瑶彻底死心了。

她来回辛苦的跑这一趟，结果最后还是回到了这里

白T上早就被汗水打湿，一片纯白中显出两片半弧的黑色布料

黑色花纹衬印在衣服上，已经完全遮掩不住

旖旋的春光让叶辰也起了些感觉，灰色运动裤上的小房子十分明显。

不过他也毫不遮掩，故意让沈冰瑶看去自己的反应。

叶辰就是要让沈冰瑶知道，刚刚她的样子是有多么狼损不堪！

“叶.叶辰，你别走.

"沈老师，我何时说过要走？”

“你.你不走？那.！”

沈冰瑶第一次觉得，叶辰的话竟是那样可爱动听。

"那我现在就给你上

“沈老师，刚刚跑一顿出汗了吧？要不.….凉快凉快～？

沈冰瑶一时没反应过来，却清楚听到叶辰的重音落在某个字眼上。

“你知道我想看什么，不然的话..…我可就走了？”

“不..不要！”

沈冰瑶赶忙叫住叶辰，嘴唇被自己咬的快要滴出血来。

“好.我知道了。”

沈冰瑶脸上的五官都快扭曲在一起，但她深知已经没有违逆叶辰的资格。

伸手快速一抽，一抹带着蕾丝花边的黑色，从纯白之间迅速的飞出，随后放到了讲桌上。

她咬着牙抿着唇，两侧微微浮动的白色惟幕，一点一点的向上。

白皙的小平原上，光洁的连一丝杂穴都没有。

不盈一握的纤腰向里陷了一弧，就像是专门留下的握把。

可能是因为从来没有经历的缘故，加之精致的保养，完全不输花季少女的同时，还另有成熟女人的独特

沈冰瑶低垂看头，不敢对上叶辰火辣辣的自光。

俏脸上的排红又晕开一片，像是火烧般的发烫

雪山之巅亮起一抹动人的色彩，那是红莲花绽放而生的细腻光泽。

半卷的白色惟幕瞬间揭晓，蹦蹦跳跳，地动山摇。

第一次见了全貌，叶辰眼前骤然一亮。

沈冰瑶围大，无需多言。

那已经不是单单一个大字能形容了的，是大美，美的让人惊叹

不必多说，妥妥的安产类型。

尽管沈冰瑶很快用双臂遮了，但叶辰也欣赏了个够。

“嗯～把手放下，我们就上课，如何？“

这次沈冰瑶的动作几乎是条件反射，毫不犹豫的喇一下放开了手，雪白的艳景一览无遗。

叶辰侧头一撑，指尖在屏幕上轻轻一点，反正夜还长着。

【学生已确认上课，课程已开始。】

【课程：「辅导课」，时长60分钟。】

【计时开始。】

看着APP里的消息提醒，沈冰瑶终于长长舒了一口气。





第4章自我介绍


“先介绍一下自己吧，沈老师？

兔子和猫一一只要是个血气方刚的正常男人，瞧见这两种小动物都不可能没反应。

特别是血脉纯正的，波涛泌涌的，难得一见的，那更是如此。

那两只活蹦乱跳甚是可爱，完全吸引了叶辰的目光。

暗自调整了一下年轻的冲动，好让小兄弟舒服一些。

我.我叫沈冰瑶，是一名高数教师.

沈冰瑶机械般的开口，那段背诵过无数次的自我介绍甚至不用过脑。

时隔多年，沈冰瑶又找回了第一次站上讲桌的感觉。

只是那时候她穿着得体、落落大方，虽然紧张但充满了自信，誓要干出一番事业来。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
那一年，沈冰瑶刚从大学毕业，靠着自己优的能力来到这所顶尖高校任教，人美心善脾气好，深受学

生和同僚们的欢迎。

一切都毁于那场怪病。

自从那以后，沈冰瑶好像变了一个人，脾气暴躁、势利眼、尖酸刻薄，总之和从前的那个她完全不像。

年轻时谁还没有过意气风发，可是今日她却沦落到这般狼。

若不是因为那怪病....要不是为了钱，自己又怎会迷了心窍！

可说什么也都晚了。现在她又被叶辰擦了把柄，自己这从没给男人见过的身子也受了辱，真是悔不该当

“啊喊一一！”

沈冰瑶没征兆的打了个喷嚏，打断了她机械般的自我介绍。

九月的秋风已经有些微凉，但那远不及沈冰瑶内心因恐惧而催生的寒意，刚要重新开口，却觉得噪子里

无比干涩。

身子不停的在哆嗪，她下意识抬起双手，想扶到肩上将身前护起，却又忽的反应过来。

她害怕自己不经意的一举一动，都会落在那违规处罚之列，手停到半空又放了回去。

脑袋低垂着，沈冰瑶突然感觉肩上一沉，黑色的衣摆一直落到裙子的中段，显得有些滑稽。

俏脸范然一抬，叶辰不知何时已经走到了讲桌前，脱下外套替自己披上。

尽管身子还在发抖，但沈冰瑶觉得好像没有那么冷了。

"谢谢谢～

"不用谢，反正我看够了，还拍了照片！”

叶辰又坏笑着，晃了晃手机上的桃色照片，赫然是两只雪兔乖巧趴伏的样子，甚至兔鼻还给了两张特写。

“摄影技术还不错吧？要不要发给你～？”

“你.你混蛋！

【检测到教师过激言语，计入1次违规记录！】

【判定教师存在2条违规记录，予以处罚：积分减半。定金扣除20%。】

随着又一次手机提醒，沈冰瑶看向APP里的账户，心气顿时又直落深渊。

不仅余额只剩下100积分的定金，更重要的是，因为处罚报酬还会减半！

也就是说，哪怕这堂课好好上完，她也只能再拿到100积分！

因为一句话就丢了2w5，沈冰瑶暗骂自己真是个二百五！

其实这剩下的2w5报酬，对她来说已经没有那么大的诱惑了，只不过再有一次处罚，就要直接升级为旷

她刚刚已经充分领教过那处罚的厉害，所以完全不敢想象一一要是自己失去身体，变成什么「所有物」，

事情会变成什么样。

沈冰瑶深呼吸一口气，暗示自己这就是一节无比平常的课程，专注力瞬间沉了进去。

“叶辰，那我们就开始今天的课程吧，今天这节课主要讲...

再怎么说，沈冰瑶好歹也算是从业多年的资深教师了，调整起来倒是快，立马进入了上课状态和教师角

熟悉的语调飘入耳朵，接近本能的困意也随之席卷而来。

叶辰突然意识到一个严重的问题。

他不喜欢上课，尤其不喜欢上沈冰瑶的高数课，考试全靠临时抱佛脚，上课就是玩手机睡觉！

“哈一一沈老师，我对高数课没什么兴趣，要不.

“啊，这节课教的不是高数，是

沈冰瑶忽然羞红了脸，坚信叶辰就是故意作弄自己！

明明是他安排自已来上的课，怎么可能不知道那些乱七八糟的内容！

但作为教师，她只得十分耐心的给叶辰再解释一次。

“这节课是教你….怎么求导！”

求导什么？

叶辰突然反应过来，眼晴一瞪来了精神，瞬间困意全无。

看着沈冰瑶那烫红的脸蛋，叶辰确信，反正求导的肯定不是函数。

他暗付自己确实没好好看课程介绍，不由咽了下口水，这么刺激的课他还是第一次听过。

"这节课一共有三个教学目标，首先是第一个一一认识你的教师，也就是我，沈冰瑶。”

沈冰瑶一本正经的语气，仿佛真是一堂再普通不过的课程而已。

只是她脸色更加排红，转身从提包里拿出一个黑色的文件夹，一下塞进了叶辰手里。

“嗯.这个，你先拿着看一下！”

叶辰疑惑的翻开文件夹一看，双眼顿时又瞪大了些。

嗯..没看错，真是个好架子！

【宽度1.1cm】【厚度1.3cm】【深度待测】..

这牛魔的参数也太详细了吧！

字面意思的一一颗粒度很饱满！

叶辰突然悟了，上课时会突然爆发的，不一定是求知欲，血液也不是都会流向大脑。

“都..都记住了吗？”

“嗯.光看一遍可记不住，沈老师，你得亲自讲一遍才行！”

“这……那，那好吧。”

也许是因为太忌惮那处罚的威慢力，出乎叶辰意料，这次沈冰瑶完全没有拒绝他的要求，红着脸就慢慢

“我叫我叫沈冰瑶，身高173，体重62，尺寸36D..

显眼的，不显眼的，该讲的，不该讲的，反正沈冰瑶都重新介绍了一遍。

她也学会了一件事，能一次性做到让叶辰满意的，没有必要去违规的力尖上跳舞

“这样是不是就完全记住.

“呀——！

叶辰忽然伸手，奔着那雪白半身径直袭去，让沈冰瑶猝不及防，连连后退惊呼！





第5章亲手辅导


“你..！”

沈冰瑶憨住内心尖叫，拼命拉着衣摆，手护起前身，动作的语调却又不敢过于激动。

她本是害怕再次触发违规机制，殊不知这娇羞模样，对男人来说简直就是毒药。

然而双手没有触上肌肤，只是向下抓住衣摆，将外套的拉链一直提到快要顶格。

“帮你拉个衣服，叫什么？”

“你看，又谢。”

叶辰摆了摆手，暗村平常怎么没见沈冰瑶态度这么好？

“我不是想关心你，只是你这好炮架若冻坏了身子，该怎么帮我辅导～？”

沈冰瑶脸上涨得一片通红，却不敢开口激惹，生怕哪句话又是不对，她现在可没有容错的裕余了。

"对了，我也了解过你了，是不是该下一项了？”

“对.说的也是。”

沈冰瑶又走回讲桌前，仿佛只要站到属于她的那个位置，她就可以对教学工作保持极大的专注。

清了清噪，脸上的排红却是未褪，反而更添一笔。

"叶辰，接下来，我会亲手帮你求导。”

叶辰惊之余，灰裤上的反应又顶了一圈。

“请.脱下来。

沈冰瑶直勾勾的町着叶辰，虽然看不见裤子里那挣拧模样，但只从那外面的凸起来判断，就足以知晓不

是个善茬。

“咳咳.…沈老师，你帮人帮到底吧！

沈冰瑶知道叶辰是什么意思，一言不发走到他身边，但似乎比刚刚还冷静了一些。

小手在腰间一拉，将灰裤的结绳松开，轻轻抓着裤边两侧，身替他褪下。

尽管被那长硕的阴影遮蔽了双眼，但沈冰瑶似乎没有太大的反应。

这是沈冰瑶第一次见这东西。

怎么说呢？

那个困扰了自己很久的怪病，此刻却让沈冰瑶感觉无比庆幸。

她不仅看见这东西毫无波澜，甚至小手触上那优漏的教鞭，对她来说也就像是握住粉笔那样，不会感觉

到哪怕一点点的差耻。

沈冰瑶慢慢站起身，倒是放的很开，可惜她完全没有过教学实战经验，手上功夫青涩的很，甚至显得都

有些粗扩了。

但她一言不发的样子，让叶辰觉得有些孤燥无味。

他暗自己是不是有点犯贱了，平日在课堂上多听一句都嫌多，现在居然主动想听沈冰瑶讲课！

"沈老师，实践也得配合上理论吧？”

“啊.好。”

她只好想象自己握着一根倒置的粉笔，正在黑板上书写看教案板书

这里叫..比较柔软，所以只能包着。”

已经磨成半弧的笔头十分柔软，自然不适合书写，所以轻轻握在掌心，弓起的弧度小心将半圆包裹，这

样可以帮她借力。

玉指顺着粉笔的身子一点点滑到上方，带着些熟悉的干涩，随着血液鼓动的纹路不断膨跳，透过指尖给

予着反馈。

“嗯.居然握不住

慢慢的整只小手都合握上去，可那尺寸却包不进去，只好再用上一只手，才勉强包了大半边

“来，我先慢一些，适应一下。”

沈冰瑶尝试适应这全新的粉笔，手上渐快。

“我稍微快些，要是不舒服，你就说。“

粉笔在玉指间不断翻飞，慢慢沾了些教学的笔迹，沈冰瑶加快了速度，开始奋笔疾书。

“你要结束了吗？请等一下，我需要...咿～！”

指尖感觉到粉笔在手上挣扎，沈冰瑶知道最后一段板书也要临近尾声，随即腾出一手在提包里翻找，片

刻后从包里取出一个小玻璃瓶。

她将那小玻璃瓶靠在粉笔旁边，似乎想收集那些黏着的粉笔灰，然而才刚刚转过身，粉笔灰就直直落上

小脸，顿时晕开一片。

沈冰瑶没想到粉笔灰能打的这么高，所以毫无防备，咸腥的气味窜入鼻腔，她倒也没有很反感，只觉素

小手放开还能接着用的粉笔，替叶辰收拾好提回裤腰，又抓着小玻璃瓶在小脸上游走一圈，将那些落满

的粉笔灰好好收集了起来。

她也收拾好自己，将那小玻璃瓶放在灯光下看了看，又轻轻摇了摇翻了翻，瓶里的粉笔灰便随着动作而

流动着，但因为黏着所以动的很慢。

原来粉笔灰是这种样子的，竟让她觉得有些新奇。

不知道是什么味道.会好喝吗？

“嗯…….叶辰，现在该最后一项了。

沈冰瑶放下手，将小玻璃瓶握进掌心，还带些许残留的温度。

叶辰看了眼APP里的计时，暗可惜，自己只享受了40分钟的教学实践环节。

他第一次那么希望，要是课程再长一些就好了！

不过来日方长，因为刚刚那段手上功夫，叶辰也都全程拍了下来。

"最后一项一一我要对你进行评估。”

“评估？”

"对，至于评估的项目...

尽管叶辰让沈冰瑶吃了不少苦头，但如果她的评价不够客观，依然是要算作违规的。

整理了一下情绪，沈冰瑶又站回了讲桌前。

“首先，尺寸是...100。”

"硬度100，活力100，至于口感的话..

沈冰瑶举起握在手心的小玻璃瓶，舌尖触着粉笔灰抿了抿，随后伸回口池咂了咂嘴。

嗯.也是100。”

“虽然很不想承认，但..你的确是个好学生。”

【本节课教学目标已完成】

沈冰瑶警了眼手机，一直悬着的心也终于安稳的落地了。

虽然只剩下2w5的报酬，但终归是要拿到手了，总比什么都没有强。

叶辰听着刚刚沈冰瑶无比客观的评价，心里却只有疑惑。

她刚刚帮自己求导的时候，竟然冷静的可怕，连一点正常的反应都没有？

“喂，沈冰瑶.你到底是不是个女人啊？”

叶辰突然的质问，一下扎进了沈冰瑶心里最刺痛的那块。

强压住内心翻涌的情绪，沈冰瑶知道自己绝对不能冲动，否则就功亏一簧了。

【课程已结束，请学生和教师在5分钟内离开教室！】

手机铃声像是救赎的曙光，沈冰瑶没有一点停留，提起两包快步出了教室，直奔一旁的女厕。

她再也受不了这身羞耻的衣服，走进隔间立马脱了外套，这才想起来还有两件衣服没拿。

重新换回熟悉的教师制服，沈冰瑶长呼一口气，走出隔间站在镜子前，死死町着镜里映出的自己。

她在心里反复的暗示着，这才是她，这才是沈冰瑶，刚刚的一切都应该忌掉！

算了，就这样吧。

收拾好东西，沈冰瑶匆匆下了楼梯。

刚刚叶辰走出教室的时候，将沈冰瑶遗忘的白T和黑色内衣勾起，“贴心"的替她顺手带走。

他正朝着宿舍的方向走去，边跛步边看着手机，APP里跳出了一个新的弹窗。

【请您对课程教师：「沈冰瑶」进行打分评价！】

【您的评价至关重要，将决定教师得到的最终报酬！】

【「辅导课』」（1/5）】

【教师形象（满分5星）】

【教学质量（满分5星）】

【教学态度（满分5星）】

【打赏：如教师表现令您非常满意，可通过打赏的形式予以鼓励，打赏额度上限为该课时最大报酬，且

无需由您承担。】

叶辰嘴角狡點一勾，指尖便在屏幕上一顿轻点。





第6章再捞一笔


沈冰瑶终于见到了熟悉的教学楼大门，深呼吸一口气，快步走了出去。

夜里十点多的校园已经完全沉寂下来，空荡荡的路道上见不到一个人影，只有路灯照着她的影子，像尾

巴一样长长的拖在身后。

走出去了一段路，沈冰瑶文四下望了望，见了没人才敢掌出手机，一下点进APP里，

可APP上的课程页面依旧停在结算的状态，指尖轻划点开账户，焦急的不断刷新着余额，报酬也始终没

沈冰瑶心头顿时一紧。

难道.是假的？自己被骗了？

【叮——！】

听见熟悉的手机铃声，沈冰瑶的心终于落了下来，可只落到半空，又忽然猛的提起

【学生评价：「辅导课」（1/5）】

【教师形象（满分5星）：学生评价姿色姣好，5星，但存在2条违规记录，扣除2星，3星】

【教学质量（满分5星）：学生评价手法欠佳、感情淡薄，3星

【教学态度（满分5星）：学生评价态度极为恶劣，0星】

【综合评价：2星，获得40%报酬】

沈冰瑶发楞的町着手机屏幕，脑袋里一阵恍。

本来5w的报酬，现在只剩下2w了！都不到一半！

算了，2w也.

【减去250积分定金，最终报酬：积分一50】

“什..什么？！”

沈冰瑶再也憨不住，所有的情绪都在瞬间爆发！

硬是她教了这么多年高数，也不知道这破APP是怎么计算的。

自己辛辛苦苦了一个晚上，不仅没得到报酬，甚至还扣除了定金！

可是定金也扣掉了呀！

就没有人管一管吗！

白花花的金钱就这样没了，沈冰瑶感觉心都在滴血！

自己做了那么多努力..可加上定金也只挣到了1w！

和说好的根本不一样！

沈冰瑶指尖愤怒一滑，却突然看见下方还有一个弹窗。

【学生打赏：积分十500】

【备注：沈老师，希望下次见面，你的态度会好一些～】

俏脸上挣疗的神情忽然滞住，嘴角不自觉的有些上扬，难以置信的打开账户余额，果然有足足550积分！

沈冰瑶一刻也不敢耽搁，生怕这钱又长腿跑了，赶紧选择了提现。

很快，手机短信发来提醒，那5w5已经到了她的网银账户。

算上之前提现的定金，一晚上赚了足足有6w块！

看到钱到账的那一刻，沈冰瑶顿时由悲转喜，心里所有的阴郁转瞬一扫而空。

欣喜之余，沈冰瑶忽然有些自责，对刚刚骂叶辰的行为竟有些心愧。

但也就是闪了一下，随后她立马关闭了那个充满恶趣味的APP，独自走回了教职宿舍。

回去的路上，沈冰瑶一直望着天，心里思绪繁多。

其实回想起来，叶辰也没做错过什么，自己来上课是一厢情愿的，违规好像也是因为自己，就连扣钱也

怨不得他。

她甚至觉得，自己的态度好像真的不好，尤其是在课前，完全…….就是在赶他走。

但即使是那样对了叶辰，他竟然还是给自己打赏了。

更何况除了课时的内容，叶辰好像也没有做什么太出格的事情

至于刚刚赚到的6W块，已经都被沈冰瑶存了起来。

她现在没有资格挥霍每一分钱，因为这杯水车新离她需要的还差的远

70W。她需要整整70w来治病。

沈冰瑶又拿出手机，看了一眼网银账户上的余额，刚刚的开心又变回了愁容。

今晚的报酬加上这段时间东拼西凑，也才将将21W。

连70w的三分之一都不够。

最近沈冰瑶已经和周围都借了个遍，能张口的都张口了，她不知道那剩下的49w该从哪里来。

钱.对了！

沈冰瑶又想到了那个APP，尽管心里十分抵触，却还是打开了。

令她有些吃惊，APP里似乎发生了一些变化。

【「沈冰瑶」：1星教师】

【星级资质：用于表彰能力优异的教师，如课时完成后满足「课时评价5星/获得学生最高额度打赏」任

一条件，即可晋升1星。】

【星级最高为5星，星级越高福利越好，请教师努力晋升！】

作为教师的身份得到了认可，沈冰瑶还是挺开心的，虽然教的东西不太正经就是了。

抵触的心情有所缓解，沈冰瑶又看见新的课程提醒已经发布，便好奇的点了进去。

就只是看一下..也不是不行。

【「辅导课』」（2/5）将与3日后21：00开始，请教师提前备课！】

【课时内容：用黑丝足底帮叶辰求导】

【课后作业：视频通话监督叶辰求导】

【课后作业请在下节课前完成，未完成将予以星级降级处罚！

【课时奖励：积分+1000（定金已入账）。】

【违规处罚：1次违规（积分减半）、2次违规（取消报酬）、3次违规（记为旷课）。】

【「1星教师」福利：】

【1.最终报酬增加30%，如获得5星评分，则最终报酬增加50%。】

【2.首次违规予以警告，不计入违规记录。】

无比诱人的条件像是魔鬼在低语，一下就让沈冰瑶再次动摇了。

她在心里算了一下，假如下一节课在不违规的情况下，又获得了最高的5星评分，那就是.…

整整15w！

要是把叶辰哄开心了，再打赏一下.．

25w--！

只是这一节课，最高就可以得到25w！

沈冰瑶这几天四处问借，就这样也才只筹到15W。

可现在只需要一节课，就只要叶辰一个人开心满意，就可以白得25W，还不用考虑还钱！

指尖毫不犹豫的轻触屏幕，甚至都没有提现账户里的定金。

沈冰瑶清楚的知道自已在做什么。

她依然选择了接受，而且要比上一次的态度更加坚决了。





第7章沈冰瑶的秘密


沈冰瑶一路回到教职宿舍的单人套间，两边伸手拉上窗帘，褪了束缚走进浴室好好的洗漱了一番。

热水将一身的疲急洗去，她好久都没有像这样轻快过了，着小曲裹着浴巾，跛步走回了房间里面。

烫的有些微红的肌肤更透着熟味，白色的长袍浴巾垂到膝盖，将那些春色旅半隐半现的包裹，让人浮

正吹着头发，沈冰瑶警眼间忽然看见，那件被她随意搭在椅背上的黑色外套。

对了...还得把自己已的衣服拿回来！

而且要是课程在3天后的话，沈冰瑶想着确实要提前准备一下。

毕竟她很久没穿过丝袜了，下节课要用，自己就得去现买。

可是什么样的款式比较流行呢？现在的小年轻都爱穿什么呢？

不过沈冰瑶知道，那些都不是最重要的。

最重要的是一一叶辰得喜欢。

只要把他哄开心了，钱只会多不会少！

要不..干脆有空问问吧。

沈冰瑶心里记了个念头，换上睡衣，关了灯藏进被子，愉悦的睡入了梦乡。

叶辰那边就没有这么顺利了。

一路走回宿舍的半道上，他就隐约发现了不对劲。

长尾巴了一一有人在跟踪他。

叶辰不由冷哼一声，跟踪体育生吗？

有点意思！

虽然他是个身穿的穿越者，但自己这一年也不是白练的！

叶辰装作没有发现，若无其事的如常照旧，随后警准一个路口拐角，在那小尾巴的视野盲区原地加速，

像风一样冲了出去。

等到那小尾巴反应过来，连叶辰一路卷起的灰都快要看不见了。

“喂，叶子！你给我站住一一！！”

身后那尖声刺进叶辰的耳膜，让他步子又迈的更大了些。

果然是她！

叶辰一刻也不敢停下脚步，因为他回头看见，那棕榈色头发的娇小身影已经追了上来。

叶子！站.站呼呼.！

可那小身影没追两步，就气喘吁吁的停了下来，自知不可能再追的上去，只好扶在墙边休息。

“让我..姨？

凌小萝抬头一看，嘴角忽然开了。

这不就是男生宿舍吗？

凌小萝干脆不走了，就站在原地等着叶辰回来，心想反正他的宿舍在三楼，就算他是体育生，还能飞檐

走壁不成？

“咳咳，菠萝，你一个女导员，站我们男生宿舍楼边上等着，不妥吧.”

说…….说什么呢！还不是为了你！还有，不许叫我菠萝！”

“好的，小菠萝。”

“..啊一一！你这家伙，真让人生气！“

凌小萝一双小手撑在腰上，似乎想给自己增加一些气势。

“说吧，都这么晚了，你去哪了？坦白从宽！

凌小萝，叶辰班上的女辅导员，棕榈色的长发一直垂到腰间，五官精致的可爱，不高的身形和她的名字

一样娇小，胸前却是和那娇小模样完全不匹配的饱满。

可惜脾气谈不上温柔，甚至有点严厉，好在他们的关系很不错。

以至于叶辰时常调侃她，发色就像一个还没熟透的小波萝，所以才给她起了这个外号。

不过今晚不是时候，叶辰不想解释太多，看准时机一个变向闪身绕过凌小萝，冲上楼梯直奔宿舍！

“喂——！！

凌小萝还想追上去，可刚抬两步才想起来那是男生宿舍，只好羞怒的踩了踩脚，红着脸气冲冲的离开了。

终于脱身的叶辰一路声，轻手轻脚的回到宿舍，换了衣服躺到床上，迫不及待的点进手机APP里。

APP账户里1000积分已经到账，但他没有急于提现，反正钱也不会跑，就先留在了「一卡通」账户里。

点开新的课程提醒，叶辰不禁勾起嘴角，他知道因为自己的评价和打赏，已经让沈冰瑶尝到了赚快钱的

【「辅导课」（2/5）将与3日后21：00开始，请您留意时间！】

【课程教师：1星教师「沈冰瑶」】

【课时内容：用黑丝足底帮助求导】

【课后作业：视频通话监督求导】

【课时奖励：更新一条「沈冰瑶」的秘密/黑料，积分+2000。】

叶辰光顾着算钱了，差点都要忘记了，这才想起来上个奖励里还有一条宝贵的黑料。

可他在APP里翻看半天，也没有找到那奖励发到哪里去了，直到发现【校园论坛】的界面亮了个不太显

眼的小红点，这才点了进去。

【校园论坛】里有两个栏目，第一个是【新闻资讯】，里面还是一片空白，什么都没有。

而第二个【秘密黑料】栏目，已经更新了一条数据，指尖点了进去。

【「沈冰瑶』其一】

【三年前，沈冰瑶意外患了场怪病。】

【从那之后留下了严重的后遗症，激素分泌紊乱，暴躁易怒，性情大变。】

【最要命的是，她不会再产生任何欲望快感，大脑无法对生理行为做出正确反馈，医学上称之为"x冷淡”。

【沈冰瑶因此变得自卑焦虑，难以启齿令人难堪的怪病，至今都没有交过男朋友，x经验为0。】

【一个月前，沈冰瑶在国外某医院找到了治疗方案，但治疗费用高达70W，且治愈成功率只有80%，所

以她最近正为筹钱十分发愁。）

【然而就连沈冰瑶自己都不知道，她身上还留有一处地方，能够引起正常的生理反应一一足底。】

【如果用力钻挤足底掌心中间，可刺激大脑产生信息素获得快感，若周期性持续施加刺激，其他部位的

快感将逐渐恢复。】

叶辰顿时恍然大悟。

难怪沈冰瑶做那些事情的时候，一直都冷静的让人发术，原来是因为x冷淡吗？

叶辰暗村要不是亲眼看到了这条，沈冰瑶大概一辈子也不会说出口。

要是自己能帮她治好

心里的计划一瞬间萌发，叶辰放下手机侧到一边，也许是因为今晚泄过火，他也睡了个无比安稳的美觉





第8章桃花难挡


清晨的日光透过窗帘缝隙，直直照在了叶辰的脸上。

揉了揉松的双眼，叶辰从床上慢慢坐起身，比平常都更加的精力充沛。

其他三张床铺都还沉在梦乡，轻鼾声此起彼伏。

舒服的伸了入懒腰，叶辰拿起手机看了眼课表，顿时又精神了许多

我测，我上早八！

又是沈冰瑶的课！

可惜，那只是普通的高数课而已。

看了眼时间，才7点11分。

太早了，如果放在以前，叶辰可能会再睡个回笼觉，然后在7点50分准时醒来，充分发挥他体育生的优势

特长，踩点冲到教室。

但今时不同往日，回忆起昨晚沈冰瑶那不为人知的另一面，叶辰突然有些好奇，今日要是再见到会不会

有什么不同。

快速的穿好衣服，轻声打开又带上房门，在这个惬意的清晨里，他最先去了食堂。

早饭，这对叶辰来说是个稀罕物，因为他很少会在这个点起床。

刚穿越入校的时候，他每天还都会晨练，久而久之躺平了，也就那样了。

然而在这所顶尖高校里，比叶辰努力的人数不胜数，他以为自已来的很早，却不想窗口前已经排起了长

叶辰走到队尾，队伍行进的速度倒也挺快，大家都是打包带去教室，争分夺秒的学习，很少有在这里堂

等待的时间里，叶辰掏出手机百无聊赖的刷着，下意识看了眼网银账户上的余额，差点吓出了一身冷汗。

【账户余额：1.68】

我测，怎么余额就剩1块多了？

他突然意识到现在刚刚月初，而上个月自已当私教的费用还没结给他。

叶辰身穿过来的时候一无所有，在这里无依无靠的，连生活费都没人给，所以只好自己出去挣钱了。

但他一个体育生，文化课什么的也不是很专精，好在后来得了一个给中产家庭独生女当私教的美差。

这份薪资高又轻松的工作可不好找，一切还得感谢他昨天避之不及的导员凌小萝。

听说那小妮子是凌小萝大学时候的闺蜜，在了解了叶辰的情况之后，果断把他介绍了过去，一个月也能

挣个三五千，养活自己肯定是没问题了。

叶辰的生活水平虽比不上富哥那样大手大脚，但和普通学生比起来也不算节俭，要不是前段时间置办了

一身新行头，也不至于现在这么暑迫了。

其中最贵的那件衣服，就是昨晚给沈冰瑶披在身上的那件黑色外套。

别看版型朴素，那可是市面上最新的黑科技，能根据人的体温和环境变化，自动调节衣服的填充薄厚，

真正的一衣穿四季！

那可是整整花了1W大洋啊，结果就这么给沈冰瑶穿走了！

不过自已也并非没有收获一一得了一件散着氩香的内衣，现在被他藏到了衣柜的最里面。

更何况昨天上课的1000积分奖励还在APP里，那可是10W大洋，怎么也不愁没钱花了。

叶辰正准备从余额里把积分提现出来，窗口前的队伍已经排到他了。

“小伙子，你要什么？”

“噢..3个肉包，2个烧麦，都打包。”

叶辰没抬头，忽然想起来，不是能直接用【一卡通】支付吗？

抱着试试看的心态，叶辰接过打包好的早餐，将手机贴上支付机，叮咚一响果然完成了支付。

他还来不及夸赞这APP的方便，支付机上的三位数金额让他有些吃惊。

【支付金额：100】

那三位数金额同样把窗口后的大妈吓了一跳，毕竟谁会吃一百块钱的早饭？

啸.？奇怪，我明明按的是9块啊.

叶辰突然明白了，因为积分最低消费是1，所以最低消费也得是100块！

他以前只听过卡座低消，还没见过吃早饭也有低消的！

“小伙子，要不.

“该误，阿姨，算了算了！”

叶辰无奈的摆了摆手，他知道这个支付机要是想退钱特别麻烦，这个申请那个证明，想想都头大

反正也就1积分，他还有999积分呢，100块而已，不值一提！

他悄悄凑到窗口边上，摆手把大妈叫到近前，神秘兮兮的轻声说着。

阿姨，这钱就算了，后面排队伍的，女生的饭钱我包了，男生自费！“

大妈脸上立刻乐开了花，心想真是省事了，不仅没有折腾她要求退钱，还这么大方！

“好嘞！小伙子，慢走哈！”

叶辰微微领首示意，转身便离开了窗口，正要往食堂门外走去，忽然衣角一沉，步子顿在半空。

下意识回头，一只纤细的小白手拽住了他，再抬头才看见那个身高还不到他下巴的小女生。

“我…….我叫苏梦妍，可以认识一下吗～？”

刚刚我都听见了！所以.就！

苏梦妍耳根渐红，眼神飘忽不定，时不时警向叶辰。

她是前些天刚入校的新生，这两天一直在忙入学的事情，这还是她第一次真正走进校园生活。

刚才的那一出小插曲都被她看去，也听到了叶辰在窗口前的窃窃私语。

不知该如何继续往下开口，苏梦妍心中顿时有些怨气，一切都要归于自己那严苛的母亲。

从小学开始，母亲就从来不让她和任何男孩子接触，就连说上句话都要被说三道四。

好像在母亲的眼里，只要是接近女儿的的男性，都想对她图谋不轨一般。

一直到了高中，母亲都用着手中的权势，让学校的老师町着自己，不允许和任何男生接触。

可是现在不同了，她已经上大学了，纵使母亲还想请校方帮忙，却被委婉的回绝了。

“苏女士，我知道您很爱自己的女儿，但若是满足您的要求，有悸我们的办学理念。

“再说，苏小姐已经长大成人了，您也是时候该放手了。”

入学时校方代表的一席话，让苏梦妍记到现在，她知道虽然母亲心有不甘，但终究没办法再像以前一样

看管她了。

虽然母亲还是语重心长的告诉她，千万不要被外面的花花绿绿给骗了，但苏梦妍也只是嘴上应着。

她早已暗下决心，一定要在校园里找到属于她的爱情，不给自己的大学生活留遗憾！

但因为没有和男生相处过，所以她的择偶标准完全仰赖于言情小说。

所以当她看见叶辰，又高又帅又有钱，既大方还善良，完全符合小说中的男主人设。

再说看叶辰的穿着虽然朴素，但气质就不像是寻常人家，母亲不是追求个“门当户对"么？那便没法拿这人

来说事情吧。

苏梦妍沉寂已久的小春心被瞬间擦起，可她忽然意识到，自己已刚刚的举动好像有点太唐突了。

像这样突然就拉住别人....岂不是很失礼！

意识到自已行为的不妥，苏梦妍忽的放开了小手，后退半步嘌着四下，好在没人注意到他们。

“加.加个Q信吧，平常肯定不会打扰你的！”

“啊.好。

叶辰不知刚才苏梦妍心里思绪翻涌，他的心思暂时不在这里，还在琢磨APP的事情。

他没太在意突如其来的小桃花，随手轻点亮出了自己的好友二维码。

"备注是.

“体育系大二，叶辰。我还有课，走啦。”

叶辰甩下一句就摆手转身走了，只留苏梦妍站在原地，小手在备注框里跳动敲着

“体育系.大二.叶





第9章都是误会


叶辰转身走的时候，苏梦妍还不忘偷偷拍了张侧脸，那时他又刚好回眸，日光掠过照上面颊，刘海也顺

着飘下一缕。

极佳的构图配上叶辰本就偏高的颜值，拍出来的照片显得既温柔又禁欲，堪比男模和霸总的结合。

苏梦妍双指轻动不断放大，就连跟照片里的叶辰对上眼神，也会羞涩的面颊排红。

春心荡漾之余，苏梦妍还不忘将照片一转，发到了自己的闺蜜群里。

【苟富闺√勿相忘（5）】

【苏梦妍：「照片」】

【苏梦妍：这个怎么说】

【苏梦妍：体育系，大二学长】

【？吃这么好？?】

【哪里能领到同款，求链接】

【人怎么样？家里怎么样？父母怎么样？换我怎么样？】

【a上去了？上垒没有？?】

【苏梦妍：都什么跟什么呀，才刚加了Q信…】

【求分手，我接盘】

【求分手，我接盘】

【求分手，我接盘】

【求分手，我接盘】

【苏梦妍：想得美！自己找去！】

苏梦妍娇愤的将手机熄屏，红自耳根扑上面颊，片刻又重新点亮屏幕，点开了和叶辰的聊天框。

【苏梦妍：学长好～】

【苏梦妍：「表情」】

发完消息之后又立刻熄了屏，苏梦妍瑞着手机一下送进衣兜，羞涩的不敢再多看一眼了。

俗话说：螳螂捕蝉，黄雀在后。

叶辰不愿作蝉，苏梦妍也不是螳螂，但在队伍尾巴猫着的那位，棕榈的发色一动一飘，真的有点像小黄

凌小萝一直都有早起的习惯，时至今日她仍然相信"喝牛奶能长高"这种说辞，只可惜那些营养都聚到了胸

前饱满里，一丁点都没有长高。

但比起那些，凌小萝更惊诉叶辰居然这个点去了食堂，她很久没见过叶辰起这么早了，所以猫在身后快

步跟了上去。

她对昨关叶辰满着的事情耿耿于怀，身为导员，怎么能不了解学生的情况呢？

对！才不是因为很关心他！

等叶辰进了食堂，凌小萝刻意在外面又待了一会，等窗口前的队伍又排了起来，才装作无事的跟到队尾，

默默观察起他的一举一动。

他似乎看手机的时间比以前更多了，就连排队的功夫也要拿出来看看，难道....又遇上什么难处了？

又看见叶辰面带愁容左顾右盼，凌小萝刚刚还气鼓鼓的心情一下子落了，差点就要上前去安慰一番。

结果还没抬步，就看见一个从没见过的小女生先出手拉住了他。

他们好像说了什么，可惜凌小萝离得太远了，两人的对话又很小声，除了她以外，几乎没有引起旁人的

凌小萝只看到他们似乎显得很亲昵，而且小女生还偷偷给叶辰拍了照片！

这...这难道是

凌小萝终于恍然大悟，心说难怪昨晚叶辰支支吾吾的，看手机的时间也变多了，原来是恋爱了！

那昨晚在教学楼，岂不是去.．

幽幽会？！

凌小萝顿时气不打一处来，心想谈了就谈了，这有什么好瞒着的？

正是气着，窗口前的队伍也排到了她，大妈同样热情的招呼着。

“哟，小萝，今天要什么？”

“啊，阿姨，和以前一样就行！”

“好嘞，2袋牛奶，1个馒头就行，是吧？”

“嗯嗯，就这么多！”

凌小萝随手掌起手机正要付钱，却不见支付机上的金额数学。

“阿姨，多少钱？"

“不用不用，前面有人刷了100块，把后面的女生都请了，到你这刚好用完，你就偷着乐吧！

“读...？100块？谁请了？”

大妈努力回忆着那张有些陌生的面孔，但还是想不起来是谁，只好用手给凌小萝比划起来。

“就刚刚那个，高高师师的小伙，比你高了一个半头，穿了一件灰色外套，好像....好像就是你班上的学生

直到走出了食堂，凌小萝还是有些不敢相信，但刚刚队伍里面，确实只有叶辰符合所有条件。

叶辰早饭刷了100块？

还把后面都请了？

他什么时候这么有钱了？

难道....是那个不认识的小女生给的！

凌小萝又恍然大悟！

难怪叶辰不肯说，原来是因为不好意思！

哪个男人愿意承认自己是吃软饭的？现在傍上了小富婆，他当然不好说了！

凌小萝的心火又烧了几分，怎么能为了钱就屈尊呢！

不行！自己有义务好好教导他一下，什么是正确的三观！

她倒也说不清楚自己为何这么大反应，总之就是生气！

"回头得找叶辰好好聊聊！“

这么想着，凌小萝又气愤的咬了一口牛奶的包装袋，转身向着办公室走去。

走到教学楼前，叶辰的早点刚好吃完。

阳光下的教学楼，比昨晚的氛围热闹许多，但叶辰还是更喜欢安静的那个。

早早走进201教室，已经零零星星来了几个学生，叶辰没有着急进屋，而是伸手摸了摸教室门的上檐。

他现在也相信，这APP是真的牛瓣了。

自己昨晚在这里放了只粉笔，可是现在已经没了。

一般人很难会去注意到，那个连他都要踏起脚才能够到的地方，所以极大概率不是被人拿走了，而就是

单纯"消失"了。

叶辰径直走向教室后排，期间还不忘悄悄观察教室里的环境。

居然真的一点痕迹都没留下。

其实叶辰并不知道，昨晚沈冰瑶想跑但根本跑不了的事情，只以为她是单纯由于畏惧处罚才回来的。

他现在才想明自，原来那所谓的私人模式，其实是某种“异空间”？

不过这样也好，毕竟所有的教室里都有监控，要是晚上那些刺激的课被发现了，还是挺麻烦的。

走到熟悉的风水宝地坐下，叶辰下意识看了眼昨晚自己坐过的那个最中间的位置。

辅导课确实有点意思。

至于高数课，还是算了吧，该摸鱼摸鱼。

其实他要是“威胁"一下沈冰瑶，恐怕都不用亲自来，如今的她是绝对不会敢让自己挂科的。

打了个哈欠，叶辰已经准备就瘦了。





第10章随落任务


【叮--！】]

现在只要手机响了，叶辰就会很敏感。

手机亮屏看到有条未读的Q信消息，叶辰随即点了进去。

【草莓软糖：学长好～】

【草莓软糖：「表情」】

叶辰一时还没反应过来，半晃才想起今天早上在食堂新加的那个小学妹。

苏梦妍….好像是叫这个名字。

她早上突然就叫住自己，这么主动的叶辰穿越以后还是第一次见。

这小妮子..到底是什么来头？

若有桃色避逅的机会，叶辰自然没有理由拒绝，只是心生疑惑。

在备注框里敲上了苏梦妍的名字，又在聊天框里编辑好了信息。

【你是哪个专业的？】

正要点击发送，一个消息弹窗吸引了叶辰的目光。

瞳孔微微一震，赶忙侧了一下手机屏幕，见旁边人都没注意，才将那个弹窗点开。

【「校园通（内测版）」：【档案信息】已更新！快来看看吧！】

直觉告诉他，APP又来好东西了。

点入瞬间便跳转到APP里的【档案信息】界面，里面只有3条数据。

第一条就是沈冰瑶的，好奇的点开，一张类似档案信息的表格弹了出来。

【沈冰瑶】

【年龄：30】

【身份：教师】

【体型：173/62/36D】

这对叶辰来说没什么好看的，毕竟他手上掌握的数据还要更多一些。

接着往下翻，叶辰突然整起眉头，看着屏幕有些疑惑。

【状态：纯白无瑕（1/2）】

【分为「纯白无瑕」「堕欲初萌」「心堕沉渊」「自甘堕缚」「无间永堕」5个堕落等级，完成相应阶段

任务即可提升至下一等级。】

堕落？等级？

是自己想的那个吗？

又往下看——

【1#：上一节沈冰瑶的夜课。（已完成）】

【2#：邀请沈冰瑶一起外出，为她挑选并购买一条黑丝。】

一想到要给沈冰瑶买东西，叶辰就有点头疼，觉得不值当。

但又想买的黑丝大概率下节课就要用上，为了伺候好自己的小兄弟，花点钱就花点钱吧！

再说，一条丝袜就算大几百，又能贵到哪里去？

第二条让叶辰有些意外，竟然是凌小萝的。

【凌小萝】

【年龄：27】

【身份：辅导员】

【体型：158/49/34C】

158？凌小萝不是说她160吗！

叶辰心里坏笑一番，看来又能抓到她的把柄了。

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1#：邀请凌小萝去高档餐厅吃饭，但全程保持沉默。】

【2#：邀请凌小萝去看恐怖电影，在高潮片段时把她楼进怀里。】

叶辰心里忽的复杂起来，特别是那第二个任务，他知道凌小萝本来胆子就小，哪会跟自己去看恐怖电影？

暂且搁置一边，指尖滑出又退回到上个页面。

最后一条，则是今早刚认识的苏梦妍。

【苏梦妍】

【年龄：18】

【身份：美术系大一学生】

【体型：163/52/30B】

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1#：如果偶遇苏梦妍，选择无视她。】

原来苏梦妍是美术系的？

想进龙都师范的美术系，实力和财力缺一不可，不过也难怪，从她的衣着相貌看上去就不像是池中物，

家里应该不太简单。

又退回到最初3条记录的界面，叶辰町着手机屏幕，心火早就止不住的烧了起来。

他本以为这个APP既能上刺激的课，又能给奖励，已经能算是给他身穿一年一无所有的补偿了

哪知道还有高手，现在又蹦出来一个只要完成任务，就可以让对方不断恶堕的"玩法"！

说不心动那是假的，叶辰脑海里已经开始遐想，要是到了最高等级..会怎样？

岂不是..…都要对自己言听计从了！

心里暗爽之余，他觉得自己有必要找个时间，好好研究一下这个天赐的APP了。

总感觉..肯定还藏了好东西！

教室里的人陆陆续续变多了，叶辰也将手机熄屏，靠上后背一躺，准备进入状态了。

但他总觉得不太对劲，今天的教室里有些说不上来的奇怪。

无意嘌了眼时间，又看了眼讲桌，叶辰终于发现是哪里出了问题。

【07：55]

离上课只有5分钟了，但沈冰瑶还没来！

叶辰印象中，沈冰瑶从来不会在开课前10分钟以后才到教室，现在只剩不到5分钟，讲桌前却还是不见她

他正疑惑出了什么状况，一阵风风火火的高跟鞋声从走廊里传来，没一会沈冰瑶匆匆踏进了屋内，眼眉

间松了下去。

她似乎是一路小跑过来的，手上除了常用的办公提包，还拎着一个没见过的白色布袋。

没有迟到误课，沈冰瑶真是得谢关谢地了。

她昨晚回去以后睡得太香，以至于早上的闹铃都没有听见，要不是办公室的另一个女老师见她没来，给

她打电话才叫起床，不然到这个点恐怕都不会醒了。

随手将布袋放到讲桌边上，沈冰瑶便匆忙的开始教学准备，没有心思理会座下女生们的窃窃私语。

该，你看那个白袋子里....不是最新款的那个外套吗？”

“我记得那个LOGO...就是！”

"那挺贵的吧，我记得要1w多！”

“而且黑色还是男款，叠的又那么整齐，难道！”

“对！肯定是！今天又来的这么晚，该不会是昨天.…！

“哦哟～！

沈冰瑶娴熟的将课前准备安排好，那些闲言碎语便瞒不过她的耳朵。

一声重咳盖过了周遭的耳语，沈冰瑶像往常那样，眼神凌厉的扫向四下，女生们便不敢再妄言了。

坏了，她肯定听见了！

“同学们，开始上课吧，老师今天来的有些晚了，希望大家包涵一下哈。”

然而出乎所有人的意料，沈冰瑶竟然难得的没有发火，甚至语气都比平常柔了几分。

不是吧，沈冰瑶脾气什么时候这么好了？

这让大家几乎坐实了刚刚的猜想，流言无需自证已成事实。

沈冰瑶一一她就是交男朋友了！





第11章不如做男朋友


今天再站上讲桌的时候，沈冰瑶觉得有些不同。

她变得更加自信了，那些无端的房气也消去不少，好像曾经那个意气风发的自己，又久违的重新回到了

望向教室四下一扫，突然对上最后一排的那熟悉的目光，瞳孔里不易察觉的一震，随后很快又岔开了视

“男朋友”吗?

她摇摇头不愿再想，可大脑却自说自话的将“男朋友"这三个陌生的字眼，与那个熟悉的身影联系了起来。

在沈冰瑶的潜意识里，无论何时何地，现在一切都要以叶辰为最优先。

只要叶辰开心，给他上课赚的钱就会变多，筹钱的速度就会变快，那么自己就开心。

所以，叶辰开心就等于自己开心，这两件事情在沈冰瑶的心里，已经完全画上了等号。

况且连身子都快被他看光了，还有帮他求导时那么亲密的接触....尽管那些都是形势所迫，但她始终觉得

胸口堵的。

沈冰瑶是个极为传统的人，自从做了那些事情以后，她反倒觉得叶辰还不如是自己的男朋友。

这样一来，自己做的这些事情就不再那么罪恶，而是理所应当了。

虽然她笃定不会有任何感情，但心上的负罪感会少许多，好支撑她在叶辰面前所剩无几的尊严。

下课铃匆匆而响，沈冰瑶半许才反应过来，拿起两包一路下了楼梯，走向教学楼的大门。

然而她并没有着急离开，而是在门口拿着手机，不时四下张望，似乎在等着谁人。

【叮--！

叶辰的手机响了，心里却想着不妙，一开屏幕果不其然。

【沈冰瑶：我在教学楼门口，衣服还给你。】

【沈冰瑶：还有，我上次的衣服，你是不是拿走了？】

叶辰脸上不由挂起黑线，暗沈冰瑶非得选在教学楼门口干什么？

她该不会是故意报复自己，大庭广众之下让自己身陷风波迷困？

【叶辰：沈老师，非得在教学楼门口吗？】

【沈冰瑶：我下节还有课，总不能拿着去吧？】

【叶辰：沈老师，我可不可以理解成一一你要让我当你的男朋友？】

【沈冰瑶：？】

【叶辰：那我再换个说法】

【叶辰：你的意思是】

【叶辰：要让我把衣服堂而皇之的拿回教室】

【叶辰：以此来证明我就是你的男朋友，对吗？】

【沈冰瑶：..那该怎么办？】

【叶辰：你不如直接到教室喊一声来的更快】

【叶辰：也省的大家猜来猜去了，皆大欢喜】

有那么一刻，沈冰瑶心中杂陈拧到了一起，却在冲动的瞬间又很快冷静下来。

【沈冰瑶：那我还是带着，有机会再还给你】

【沈冰瑶：还有，麻烦下次上课前把衣服还给我，谢谢】

【叶辰：啊..你说的是哪节课？高数课吗？】

【沈冰瑶：辅导课】

【沈冰瑶：对了】

【叶辰：下节课的黑丝，我陪你一起去挑吧】

沈冰瑶看着叶辰的消息有些不知所措，聊天框里没打完的【想问问你喜欢什么样的】还停在半句，叶辰

竟然主动来邀请她了。

【叶辰：怎么，沈老师不愿意？】

想起自己还没回消息，沈冰瑶赶紧点起屏幕来。

【沈冰瑶：就今晚八点吧，记得挑你喜欢的就好，明晚我还有事】

【叶辰：嗯？还有什么比给我上课更要紧的事？】

【沈冰瑶：嗯..晚上见面再说吧】

【沈冰瑶：另外，真的感谢你上次的打赏】

【叶辰：放心啦，只要沈老师好好上课，我肯定不会各的】

【沈冰瑶：那就拜托你啦】

每每想到后天晚上就能拿到25w的报酬，沈冰瑶的内心就期待无比。

要是下节课把叶辰哄开心了，拿满报酬的同时还能再晋升1颗星，那只要再上第三节课，她就能凑够治疗

的费用了，甚至还会有结余！

到那时候，自己就不用再上这些乱七八糟的课了！

也能和那个充满恶趣味的APP挥手告别！

沈冰瑶仿佛看见，那渐新生活正在向自己频频招手！

俏脸上绽开了久违而灿烂的笑容，她将手机放回提包里，一路轻快的离开了教学楼。

当然，那并不可能，一切只不过是沈冰瑶美好的幻想和夙愿罢了。

然而坐在教室里的叶辰却心气很重，上课都已经五分钟了，他还一直敲着手机屏幕，就连闭目养神都顾

【凌小萝：叶子，中午有空没？】

【叶辰：咋了？】

【凌小萝：中午来我办公室一趟，有话问你】

【叶辰：怎么，还店记着昨晚的事情？】

【凌小萝：我已经知道了，不就是谈恋爱吗，我也不拦你，着我做什么？】

【叶辰：谈恋爱？没有啊！】

叶辰不知凌小萝今早在食堂的种种误会，只对她如何得出的这个结论而感到疑惑。

【叶辰：你该不会是说晴姐吧？冤枉，我都好久没去了】

【叶辰：而且上个月的钱还没打给我，差点连早饭都吃不起了！】

想起叶辰就气不打一处来，要不是自己有APP的奖励，今天在食堂都该出粮了！

【凌小萝：啊？怎么可能？晓晴向来很守信用的，有空我帮你问问】

【叶辰：谢谢导员！】

【凌小萝：别打岔】

【凌小萝：再说你怎么可能吃不起，光早饭你就刷了100块，我今天的早饭还是你请的！

叶辰第一反应是完了，要瞒不住了。

这叫什么…“巨额财产来源不明罪"？

凌小萝向来敏锐的很，他可不希望被顺藤摸瓜发现APP的事情！

正是犹豫该怎么圆过去，凌小萝的消息又来了。

【凌小萝：对了，你在上课呢吧！不许玩手机！】

【凌小萝：中午12点，办公室见面说！】

叶辰迷范的按了锁屏，想不明白凌小萝意欲何为，双手往衣兜一塞，准备好要闭目养神了。

最近凌小萝怎么那么活跃？

不对，好像以前也是一样。

可能是最近自己分了些心神，难得要操心点事情，才显得凌小萝有些活跃吧

手机又震了一下，叶辰慢松的一警，随后嘴角勾着垂头睡去了。

【凌小萝：也不许睡觉！给我好好听课！】





第12章意外初吻


叶辰的生物钟一如既往的准时，本着不耽误一秒也不浪费一秒的原则，每次都卡在下课铃刚好响的时候

虽然睡了一个早上，但脑力上的消耗也有些过度了，而且下午还是体育系的专业课，百米跑，他中午必

须要吃顿好的才行。

叶辰突然想起早上的窘况，走出教室的第一件事，就是把剩下的999积分，全部提现到了网银账户里。

就算他饭量很大，午饭就是吃到死撑，也肯定是吃不了100块的。

哪怕他现在再也不用为钱发愁了，也不想把钱平白无故的花到陌生人身上，好钱都应该用在刀刃上！

很快手机短信声响起，9w9已经都到账了。

果然，钱什么的还是拿到自己手里最安心。

中午因为时间比较紧张，午饭的去向在瞬间就会分出胜负。

但是要论速度，叶辰是绝对不可能输的，那可是关乎尊严问题！

一路灵活的躲闪过来往人群，脚下踏着快步，这次叶辰早早进了食堂，前面只有零星几个翘了课的。

没过一会窗口的队伍就排到了他，打饭的大妈对叶辰印象极深，只是看了一眼便认了出来。

“哟，小伙子，来的挺早！”

“阿姨，早上的100块都用完了吧？”

“当然当然，刚好用完！你要点啥，姨给你多打点！”

"那就谢谢阿姨啦，这个，这个，还有那个菜，都打包起来吧。”

叶辰接过打包好的餐盒，忽然回头张望着，并没有见到那个熟悉的身影。

于是他又转回头，摆手招呼着大妈。

"阿姨，再打一份吧，这个，这个，哎，这个菜多加一点，也打包。”

"哟，是不是给凌小萝带的呀？”

叶辰被问的一惊，拿着手机付完款的手也停在半空

哎呀，这些都是小萝爱吃的，特别是这个菜，每次只有她会多要一点，我哪能不记得呢！”

说着大妈递出饭盒，见叶辰楞在原地不接，还贴心的往前送了送。

“倒是你呀，居然也记得那么清楚，你和小萝.….关系不一般吧～？”

"误，不是

大妈也不听叶辰解释，挥着摆了个“我都懂"的手势，随即招呼起后面的人来了。

叶辰轻轻扶了扶额，又四下望了望，还是没看见凌小萝的身影，只好提着两个饭盒走出了食堂。

“总算搞完了！

凌小萝如释负重的伸了个懒腰，随意靠在没那么舒服的办公椅背上，办公室里已经只剩她一个人了。

看了眼手机时间，已经11点39分。这个点再赶去食堂，要么已经排起长龙，或者早就没饭了。

她心里叫苦，中午又得吃泡面了！

小手一伸拉开侧边柜子，可里面已经空空如也。

不是吧.连泡面都没了！

校园里的超市离教师的办公楼有一段不小的距离，只是一个往返，都够凌小萝消耗掉一碗泡面的能量了。

算了，干脆直接休息会吧！

她没有忘记中午约了叶辰的事情，所以还给手机定了个11点55的闹铃。

凌小萝知道自己的睡相不太淑女，好在叶辰干什么基本都是卡点，完全不用担心他会早来。

将办公室里所有的窗帘拉上，她回到座位上一趴，眼皮顿时开始打战。

不过肚子里的咕咕叫让她难以入眠，无论是趴着还是躺着，怎么睡都是个不舒服。

她忽然又想起叶辰来，脑子里更是乱，完全没有睡意了。

哎呀，烦死了！

凌小萝暗嗔一句，从座位上起身，还是准备去超市买点吃的。

长时间的久坐让凌小萝双腿麻的厉害，加上刚刚起身突然，她只能一点点的扶着周围挪动着，慢慢适应

快要走到门口的时候，她的右腿已经缓的差不多了，但左腿还是有点酥麻，便一步跨上前去，想扶着门

把手再休息会。

可当凌小萝一步上前，还没来得及扶住门把，办公室的门竟然自己开了。

读误一一坏了要摔了！

失了支撑点，凌小萝重心瞬间不稳，跟着动作一个前倾，直直向着面上跌去。

“小心——！”

急促的关切声比一切先到，凌小萝没有跌在冰冷的地面上，而是落进了一个温暖无比的怀抱里。

熟悉的体香透过白色卫衣和浅灰外套的层层阻拦，飘进了她的鼻尖。

凌小萝没有抬头，俏脸上却喇的一下红透了。

她怎么可能不记得这个香味，毕竟那瓶男士香水还是自己亲手送出去的。

起初只是为了让他掩掩运动后的汗味，却慢慢的变成了一种独特的体香。

他..他居然一直都有在用吗！

“喂，小菠萝，你怎么了？身体不舒服吗？"

叶辰在凌小萝跌倒的瞬间赶紧扶了上去，却只见她一直深埋着脸蛋，大口大口的热气透过衣服吹在他身

上，身子软的厉害，稍微松手就要往下滑落，语气一紧又问了一遍

“小萝，你没事吧？”

凌小萝强撑着极度的羞耻心，始终不敢抬头看叶辰，更没有勇气让叶辰看见自已的表情

肯定...肯定很丢脸吧

但逃避的副作用也很明显，混合着荷尔蒙的氮氩不断袭来，冲的凌小萝有些微的昏沉。

亦是美酒，又如毒药。

她拼命的想保持住冷静，但收效甚微，

可在叶辰看来，凌小萝完全不像没事的样子，小脸上不知怎么红的厉害，额头上挂着微薄的汗珠，整个

人看着并不好受。

叶辰还以为她是加班过度发烧了，但他手上又试探不出额头的热度，手边又没有温度计。

心急之下，他只好双手捧起那红透的俏脸，完全不顾那慌慌张张的神色，将自己的额头贴了上去。

（他...他他在干什么？）

叶辰觉得奇怪，明明看着很烫，额头却也试不出热度来，连着试了几次换着位置，还是感觉体温和正常

（好近太近了喂！！）

额头紧贴的两人忽然四目相对，几乎是一瞬间，凌小萝就深陷进了那双浅灰色的瞳孔里。

小萝，你感觉怎么….唔！

凌小萝永远都不会忘记这天，永远都不会忘记此时此刻。

她更不会忘记，自己交出初吻的时候，还咬到了叶辰的舌头。





第13章往日种种


办公室外的脚步声打断了暖味，两人一下分开各自背过身去，叶辰对着门，凌小萝面向窗。

所幸那脚步声又渐远了，两人都松了口气，叶辰赶紧一转门栓，把门反锁了。

氛围忽然变得有些微妙，背对着的两人各怀心事。

叶辰轻抚着嘴唇有些发证，那一吻还残留着微微的氩香。

他并非不知道凌小萝似有似无的心意，但自己还什么都没做，凌小萝就先白给了？

且说现在的那三个人里一一

沈冰瑶，自己从一开始就本着要恶堕的打算。

苏梦妍，是她自己主动攀上来的。

但凌小萝，其实只要把那层窗户纸捕破就好，两个人顺理成章，做什么恶壁任务反倒都有点多余了。

更何况对他来说，凌小萝是特别的。

别的穿越者都是到异世界作威作福，享受自已并挂般的人生

只有叶辰，他永远不会忘记一年前自己拿录取通知书，孤零零的站在龙都师范的校门口。

一张身份证、一部手机、一张100块的红票子，这些就是他兜里的全部。

穿越了，这是叶辰确认的第一件事。

声音、样貌、记忆，甚至就连前两天手上的擦皮，都和穿越前的一模一样。

还是身穿，叶辰确认了第二件事情。

那天他专门在学校旁边的咖啡厅坐了一整天，只为等待那最重要的第三件事。

直到咖啡店的店员将他叫醒，他那时穿的不算单薄，走出门外沁骨的寒意，却让他止不住打颤

系统.呢?

金手指？外挂？

不会真就是来上大学的吧？！

不对！网文小说里根本不是这样的！

沟槽的老天爷！

不过现在苦尽甘来，APP迟来了一年，但总算到了不是。

回头嘌了一眼凌小萝，她还背着身，便偷偷拿出手机点进APP里。

【秘密黑料】栏目里又更新了一条，但那一字一句，在叶辰看来是那么扎眼。

【「凌小萝」其一】

凌小萝的心里就更乱了。

小脸俏红的她低垂着头，不知今天自己是怎么就着了道，突然凑上去交了初吻。

她拼命制住快落到嘴边的羞言差语，自知要是现在说出口，就彻底没有回头路了。

凌小萝从不谈及过往，哪怕是叶辰，也才刚刚从APP里看到这一段。

从出生就被遗弃，自小在福利院长大，所幸周遭对她都很温柔，度过了一段还算不错的年少时光。

好在这个世界没有再为难她，凌小萝天生聪慧，自己也足够争气，18岁那年自学报名参加高考，以优异

的成绩考进了龙都师范学院。

毕业后，凌小萝又毅然选择了留校，因为她喜欢人多的地方，这样不会感到孤独。

在那个男生入校之前，凌小萝的生活和她的工作一样按部就班，平平淡淡的日复一日努力着。

【叶辰】—

那年新生开学的第一天，凌小萝就再也没有忘掉这个名字。

这家伙不仅之前的新生活动都没参加，甚至一直都没报道，第一天晚上还差点夜不归宿！

这还不是最气人的，自己好心打去电话关心一下，可他说什么？

他说自己这学不上了！

任是凌小萝脾气好，但她当了那么多年辅导员，还从来没见过这样蛮横的学生！

心生有气，凌小萝翻开了男生的入学档案。

空白，大片的空白。

凌小萝上一次见这样雪白的档案，还是在她自己入学时候的那份上。

如果换了别的老师，还要疑惑两句是谁不负责任的忘记填了。

虽然不清楚叶辰穿越者的身份，但凌小萝知道，那个不负责任的，叫老关爷。

叶辰后来是被她"请"回去的一一近乎粗暴却又极其温柔的，给了他一个有些室息的拥抱。

在她的极力劝说之下，叶辰再也没提过要退学的事情了。

相应的，凌小萝慢慢开始了解他，不时给予一些必要的私下帮助

作为叶辰的辅导员，她只是不想让曾经困扰自己的窘迫再重现罢了。

凌小萝深知没有亲人是怎样一种孤独的滋味，毫不掩饰的将心思和精力向叶辰倾斜，无意间竟让距离走

的越来越近。

也许是极为相似的人生经历，让凌小萝将这相遇当作天意，那份老师对学生的关切，似乎开始变得不再

可她是辅导员啊，怎么能去喜欢上自己的学生呢？

但两人又是那样形影不离，有意无意间，将各自的空闲时间全都占满。

故事几乎就在等待一个开头，可惜凌小萝迟迟不敢落笔。

她怕写下字迹不好看，怕之后的情节枯燥无味，更怕故事写不长，最后只好匆匆烂尾。

又或者，那个本不应该存在的开头，只是自己的一厢情愿。

如果不是因为今天的意外，凌小萝可能连这初吻都永远送不出去。

她也逐渐冷静下来，明白刚刚情乱时的初吻已经到头，是时候好好和他讲清楚，然后....就先停下吧。

身形一顿背手转过身，突然发现叶辰早已面对着她，差红的小脑袋往下一埋，怎么也不敢对上目光。

“凌小萝。”

“啊.！怎怎么了？”

和平日里那嬉闹的语气不同，此刻的叶辰比任何时候都更加温柔，仅仅只是唤声名字，就足以让凌小萝

小鹿乱撞。

叶辰想说什么？她既期待着，却又有些害怕。

“我的初吻你想怎么赔偿我？”

“我.！”

“嗯～答对了。”

“唔～～！”

意料之外的不正经让凌小萝猝不及防，等她反应过来，叶辰已经贴到近前。

弯臂楼过她纤细的腰肢，转身将那娇小的身子一推，反手按在办公室的门上，凑上软唇向她肆意索取着

一时失了主动权，凌小萝只好青涩的被动回应，两条游鱼在齿间缠打，早已将那些顾虑和禁忌都抛之脑

“唔～！！”

凌小萝突然急促的娇哼了一声，身体像触了电似的一抖，可爱漂亮的双眼也瞪得大大的。

因为她感觉到，叶辰那不太老实的手，竟然一下按在了饱满的雪免上！





第14章办公室里的旖旅


凌小萝本能的抬起小手，抓向叶辰的手腕想要挪并，却在触及的一刻变成了轻柔的抚摸。

身体比大脑更快接纳了按在软肉上的动作，凌小萝分了心去关注，在游鱼缠斗的铜雀台上也失了利，只

好自愿甘落下风，任由叶辰上下开弓将她占有。

黑色西装的制服外套被挑开一边，内搭白衬的褶纹带着些许软肉，从叶辰的五指缝里挤出。

叶辰向凌小萝的身上贴了近些，指间并拢一夹一推，柔软顿时又摊开几分，便绕着中心点开始逆时针向

外盘转起来。

两人各自空闲的那只手，垂在身下悄悄的紧扣着，十指间的缝隙都被填的满满当当，亦如此刻两人的内

叶辰第一次知道凌小萝的手原来那么小，牵着又感觉是那样的柔弱。

扶在叶辰手腕上的白嫩小手忽的松开，转而落到白衬前，主动将那些碍事的排扣解开。

没了束缚的雪免欢快的蹦着，相挤的沟整虽不如沈冰瑶那么壮观，却同样深邃的难以探底。

凌小萝轻轻提起叶辰的手腕，绕过白衬所剩无几的遮掩，重重按在了里面的粉色胸衣上。

叶辰指尖向下一勾，又将免鼻从最后的屏障后放出，两指靠拢合住，如打响指般轻搓了一下。

“唔咿～～！

酥麻的电流再次涌过，娇哼声止不住的飘出唇间，凌小萝只觉身子一软，靠着门背和叶辰才勉强站住。

虽然看不见那鼻头的形状，但从指尖传来的触感，一定也是粉红娇小的柔弱样子。

粉色的屏障被整个翻开，毫无遮掩的将雪兔拢进掌心，刚好能整个合握，如同揉面一般继续盘转看

腾出来的那只小手无处可去，轻摆间无意碰到了那运动裤上的凸起，小脸上瞬间红的发烫。

小手不满足于勾勒那凸起的外部轮廓，一勾将裤带的结绳拉开，灵活的穿过裤间缝隙，温柔的抓住那热

烫的把手。

攀上的瞬间让凌小萝吃了一惊，这才知道大事不妙。

宽松的外裤仅仅只是显露了冰山一角，而在深海之下，巨大高耸的冰川才慢慢显露。

纤细的玉指一点点丈量着冰山的尺寸，直到得出那个无比夸张的数据，猛的激灵一颤。

凌小萝突然有点担心，也不知道自己能不能受得了这个东西。

冰山的雪盖开始慢慢融化，流落的冰水却滚热异常，烫的小手轻轻抖着。

“嗯~~！”

几根玉指轻轻攀附在冰川的纹路上，自融化的雪盖沉入深海，搭着边缘一路而下。

直至触及了海床的底部，玉指沿着腹肌上的条条沟塾轻走一周，最后又回到原处，再次沉下点上两颗宝

深海中的宝箱不尖不方，形状奇特，指尖圆润而温热触感让她觉得新奇，用力摊开小手掌心，才勉强能

将那两颗宝箱托起。

玉指勾着在边缘拨弄，一时高挑一时按下，哪怕已经将那宝箱周围翻了个遍，却怎么也没找到开启宝箱

的钥匙，只好暂且脱身。

攀着冰川一路回到海面，凌小萝不禁急促的呼吸起来，对于没有经验的她来说，只是一次深潜就足以耗

费所有力气。

叶辰又上前紧逼一步，身子完全贴了上去，就连另一半的软肉都被挤得变形。

慢慢抬起两人相扣的那只手，举过头顶的同时微微弯曲手臂，随后温柔的紧按在凌小萝头顶的门背上。

深吻还在继续，叶辰恋恋不舍的松开掌心的柔软面团，手指滑下白哲小腹，按在仿皮的小腰带上一扣一

黑色的制服裙顿时松了一圈，随后游走进了腰裙间宽松的空隙里，路过一段幽深的小路，很快抵达了隐

秘无琅的泥泞滩涂。

“嗯咿～！”

未经事的花圃被初次闯入，凌小萝无比羞涩的微颤起来，传来的电流比刚刚强了数倍不止。

软嫩门户和她一样天生娇小，指尖一挑便开，溪水自间隙汨汨消过，不断滴在叶辰的掌心上。

温柔的挤开两侧唇边，浅尝止的抚过滩涂上的沟壑，在河床底部小心翻找着暗藏的水路。

浅水从河床里渐渐涌出，泛起一层淡淡的水底，托着叶辰的指尖小船慢慢浮起。

在那一刻，叶辰已经定下了最后的决心。

他要将凌小萝的一切据为己有一一彻底而完全。

两边动作愈发激烈，几乎游走在快要逾越界限的边缘。

办公室门外又传来一阵慢跛的脚步声，但这次他们拥吻的太过忘我，直到门把手被转的响起，两人才忽

然意识到不对。

叶辰赶紧向后轻步一撤，两人分开的瞬间，却见凌小萝因为断的突然，一口气没缓上来，张大着嘴想要

发现要坏事，叶辰赶紧抬手捂住凌小萝的嘴巴，又见她衣着凌乱，胸前还露着大片雪白春光。

要是这幅样子被发现，两人可都承受不住后果，叶辰赶紧送了个眼神示意她。

凌小萝也慢慢缓了过来，赶紧收着动作打理了一下。

"唛？办公室没人吗？”

空灵的女声从门后传来，又象征性的转了两下把手，随后没了动静。

叶辰小心翼翼的将耳朵贴在门上，直到确认门外彻底安静下来，给凌小萝比了个OK的手势，两人才终于

松了口气。

凌小萝抬头又对上叶辰的目光，心里翻涌的厉害，她有好多话想说，只是不知道该从何说起。

“叶子，我

凌小萝出口的瞬间，叶辰就竖起手指按上了她的唇边。

叶辰已经猜到凌小萝要说什么，所以提前制止了那亢余的长篇大论。

对于凌小萝来说，要在故事的页上落笔，她期盼很多，顾虑更多，以至于长久的停留在原地

而对叶辰来说，只需要将任务做完就可以了，简单而纯粹

"3天后的中午，我来接你，一起吃个饭吧。”

凌小萝双眼欣喜的瞪大着，未褪的潮红叠上羞红的粉晕，在叶辰眼里别样诱人。

虽然她等的并不是这句，但也意外的大差不差。





第15章暖味回忆


微微拉起座旁的窗帘一角，凌小萝放空般的望向窗外，思绪就和关上的云一般飘忽不定。

叶辰早早吃完打来的午饭就走了，办公室也再没人回来，只留她一个人待着。

原本约好中午要和他谈谈，谈着谈着，怎么好像....变成谈恋爱了？

她本想问问早上见到的那个小女生的事情，现在看来也没什么必要再多问了。

虽然两人到最后也没有明说出口，但在凌小萝看来，叶辰都邀请自己吃饭了，那还能有假吗？

恐怕是准备到时候给自己一个惊喜一一来个正式一点的告白！

这家伙！真是吊人胃口！

以前自己怎么没看出来，叶辰年纪轻轻的，会的倒是真不少！

他明明和自己一样，从来都没谈过恋爱，到底是从哪里学来的这些擦拨手法？

又想起指尖触电般的感觉，人小龟大..用来形容他真是再合适不过！

凌小萝脸上又飘起晚霞一般的排红色，嘴角止不住的勾了起来。

她已经在这所校园里生活了9年之久，4年上学，5年上班。

在这漫长的时光里，还从来没有一个像叶辰这样的男生走入过她的生活里，甚至能让自己动心。

若不是天意之缘，哪怕再过几年，可能凌小萝都不会想交男朋友。

并非凌小萝眼光太高，相反她索求的其实很少，只不过求个同频同拍

但就是这么一个简单又极为苛刻的要求，这么多年她的恋爱经验居然还是0。

想到这，凌小萝瓣着手指头算了算，还有3年。

等叶辰大学毕业，自己也该从这倾尽青春的校园里辞职了。

只是那时候她都已经30岁出头，是个老阿姨了呢，也不知道叶辰还看不看得上自己。

哼，他要是敢拍拍屁股走了，不管跑到哪里，自己肯定不会放过他！

凌小萝不知自己的担心完全是多余的，在这一点上，叶辰的决心比她还要重的多。

思绪翻飞之间，凌小萝感觉眼皮愈发沉重了些，将窗帘的一角又放下，双手叠在办公桌趴了下去。

幸亏她一直都有睡前拉窗帘的习惯，办公室里又没监控，不然早时在办公室里那春光一幕，可就要掩藏

凌小萝理着脸，一闭上眼晴，那些旖旋的画面却又在脑海里频频闪过，让凌小罗难以入眠。

无论是初吻时的青涩，还是身体上的第一次亲密接触，都刻在脑子里念念不忘

埋着的小红脸一抬，目光扫过办公桌前摆着的那一排精致玩偶。

大多数都是一些可爱的小动物，有些是之前的女学生们给的，有些是自己喜欢就买了，再有些.….那就是

叶辰送的了。

不过要说她最喜欢的，印象最深刻的，还是最中间那个菠萝模样的小玩偶。

那个系列的玩偶比其他都要小上一圈，所以在一排玩偶里矮的尤为显眼。

她想起有次带叶辰去校外参加活动，中午来不及返校，就在旁边的商业街里将就了一顿午饭

说是“将就”，其实那顿饭是在深海捞吃的，两个人吃出去足足600多块。

后来闲来无事，两人又干脆去逛了逛，正好碰到一家模玩店在做活动，玩偶盲盒买一送一，要是能开出

大隐藏款，两个直接免单。

叶辰从凌小萝放光的眼神里看出来她想要了，拉着她走到商柜前就挑了起来。

凌小萝看上了一个水果系列的盲盒，特别是那个水蜜桃的玩偶，一下子就吸引了她的目光。

但因为是刚上市的新品，包装盒的侧边只有一个黑漆漆的椭圆黑影，网上也还没有人开出过大隐藏款是

她倒是经常抽盲盒，所以自有一套心得，随手拿起两个开始左摇右晃，希望能从那些细微的动静里，挑

出她最喜欢的那个。

“喜欢的话，就两个都买下来好了，反正买一送一。”

“不用不用，我挑一个你挑一个，万一你开到水蜜桃了呢！”

叶辰几乎不玩这些，更不会凌小萝的那些手法，只好随便抽了一个在手上掂了掂，点点头就这么草率的

做了决定。

凌小萝把剩下所有的盲盒都挑了个遍，经过深思熟虑，最后终于选定下一个，随即一起走向了收银台。

“先说好，一会钱我来付，午饭你都请客了，这个可不能再让你花钱！”

排队的时候，叶辰一直打量着手上不大不小的盲盒，不时嘌着侧边的价签，他一直都想不明白，这东西

怎么要那么贵。

按照今天店里的活动要求，所有盲盒得在收银台拆开核验。

凌小萝双手捧着盲盒暗自祈祷，水蜜桃水蜜桃水蜜桃.

指尖捏住撕拉口猛的一滑，又探入盒子里摸索着，直至摸到了那张画有款式的卡片，深呼吸一口气一下

可惜，祈祷似乎没作效，不是水蜜桃，是个弯弯的大香蕉！

而且那个玩偶做的并不好看，不是凌小萝喜欢的类型。

“啊…….好可惜！对了，你抽中..

“恭喜您抽中大隐藏！这两个可以免单了！"

撇头的瞬间，凌小萝便证住了，周围的喧闹再和她无关，眼里只剩下叶辰拿着卡片，闪闪发光的高大身

大.大隐藏？！

凌小萝激动的抬手抽走卡片，眼神一聚看清了上面的图案，耳根顿时生了些红晕。

“为…….为什么大隐藏是个菠萝啊喂！”

"菠萝怎么了，菠萝不是挺可爱的。”

叶辰摆了摆手，轻轻撕开了包装袋，拿着菠萝玩偶在手里端详着。

“最喜欢菠萝了。”

只是叶辰随口的无心之言，他说的是菠萝，凌小萝听去的也是菠萝

后来这个水果系列的盲盒爆火了，隐藏款的菠萝玩偶也在网上一度炒出天价，偏偏又很稀少，属于有价

无市的类型。

甚至凌小萝以前买的所有盲盒玩偶都加起来，还比不上这一个波萝的价钱，

以至于把它摆到办公桌上，任谁见了都得问一句“哪来的谁送的”。

“运气好而已！

那日的暖味权当作两人的秘密，凌小萝只能如此回应。

而且凌小萝的运气确实足够好，他和它，都是一样。

至于那个大香蕉....现在都还在叶辰的柜子里摆着呢





第16章未来预言


从凌小萝的办公室里回来以后，叶辰就躺在宿舍的床上一言不发。

他把上半身埋在被子里，手机屏幕发出的惨白亮光，刺的他眼晴一阵生疼。

【校园论坛】

【新闻资讯】

【资深教师遭电诈，灰心意冷欲轻生】

【发布时间：9月4日，18：00】

先不说发布时间就诡异的很，今天才9月3日，APP是怎么能发出来一条明天的新闻？

而且这标题形似骇人，再往下看内容，那更是炸裂一

【资深女教师沈冰瑶遭遇AI电信诈骗。】

【据悉，事发昨晚，某女性诈骗团伙盗用其母亲Q信社交账号，利用AI换脸技术伪装后进行通话，并诱导

沈冰瑶完成人脸认证。】

【事后沈冰瑶发现银行卡内21W元均被盗刷，于今日中午在教职宿舍意欲轻生，后被邻近宿舍女同事发

现并送医，自前已脱离生命危险。

21w？只要再给自己上几节课，钱还能少了她的不成？有必要为了点钱就轻生吗？

如果根据APP牛瓣的特性，叶辰断定，这很有可能会是一条预言未来的计息。

要是发布的时间没搞错的话，那通致命的电话正是今天晚上打来的。

他想起来，今晚自己还约了沈冰瑶去挑丝袜，估计就是在那个时间点前后发生的事情。

叶辰自不会眼睁静看着她身陷险境，况且也早已视沈冰瑶为囊中物，除了他以外，没有人能碰自己的东

心里盘算着如何应对，最终他还是选了一个最简单粗暴的办法，奏效的同时还能给沈冰瑶卖个人情。

不过这个晚上的时间点也太宽泛了，为了保险起见，他准备让这个晚上的时间变得更长一点。

指尖一碰点进Q信里，打开了和沈冰瑶的聊天框。

【叶辰：沈老师，晚上18点我在校门口接你，先去吃个饭吧，我请客】

【沈冰瑶：嗯...不是约的20点吗，怎么这么突然？】

【叶辰：怎么，你另有安排？】

【沈冰瑶：没有】

【叶辰：那就来，反正周五，明天都放假】

【沈冰瑶：好吧，我会去的。】

什么叫"好吧"？自己明明是要救她，怎么还不情不愿的？

压着心里的窝火，一警时间13点05，14点上课，看来还能咪一会。

指尖轻点定好闹钟，叶辰一甩手机便入了梦乡。

【16：32]

短短2分钟之内，苏梦妍已经反复看了不下30遍手机屏幕，每次却又只是看了看锁屏上的时间。

时间当然没什么好看的，但她等待着的消息提醒却又一直不来。

每每疑惑是不是自已手机坏了，但点进Q信的聊天界面，那个今早刚置顶的对话框，又的确是死一般的沉

叶辰学长.他是太忙了吗？

她尝试寻找叶辰一天都没有回消息的缘由，却自动屏蔽了“已经有女朋友对自己没好感单纯不想回"等

对，就是太忙了才没空看手机吧！

不管怎么说，反正她至少说服了自己。

今天是苏梦妍第一天走入大学的课堂上，她的专业实力当然毋庸置疑，在其他人还被老师指点的时候，

她已经提前下课了。

正常来说课得上到17点，而且今天下午基本都在上专业课，没有学生敢翘，所以学校里倒是显得冷清许

苏梦妍在路上独自跛步，忽然听见一阵喧闹声，在一片冷寂中格外扎耳。

目光跟着声音投去，是食堂边上的运动场，那是今天体育系专业课的教学场地。

叶辰学长…..不就是体育系的吗？

心里的小鹿又开始跌跌撞撞，苏梦妍一路店起小快步，径直向着运动场走去。

她来的时间刚巧，躲在运动场边上的栏杆向里一望，熟悉的身影映入眼帘，眸子里瞬间欣喜的荡漾起来，

"10秒16！可以啊叶辰，你这再练练都可以去参加比赛了！假期偷偷加练了吧？”

“没有没有，运气好，都是运气好！”

叶辰微微俯身扶着膝盖，淋漓的汗珠随着大口喘气，不断砸在终点的白线上。

他有好久都没这么全力冲刺过了，甚至感觉大腿上的肌肉都还在抽搐，不过也只是休息了几秒钟，便又

重新站起了身。

目光向着高处一扫，一眼便望见了目标一一只要是自己的专业课，那个窗边就会定时刷新一个棕榈色的小

叶辰嘴角一例，双手举过头顶，冲那个方向大并大合的挥了挥。

虽然看不清凌小萝的表情，但能看见她立马就从窗边上消失了，过了几秒还拉上了窗帘。

没人看着了，他便也不再强，趾牙嘴的往地上一坐，自光投向了旁边邻近的食堂。

只要是专业课的这个下午，体育系就有得关独厚的优势，所谓近水楼台先得月。

不过为了沈冰瑶那档子事情，自已今关只能破费请她去外面吃了。

叶辰想起事情，双手一撑从红塑胶上站起，拿起手机躲到角落，这才点进APP里。

【一卡通】

【汽车租购：车辆状态均为斩新原厂，购买后自动联网上牌，请您放心驾驶！】

这是叶辰今天中午发现的新功能，倒是解了他的燃眉之急。

叶辰大一的时候就考过驾照，但买车对于曾经的他来说，还是一件十分遥远的事情。

而且APP里的那些可不是普通"汽车”，可都是实打实的超跑！

翻看再三，叶辰还是点进了中午自己挑中的那款。

【兰博基尼Centenario】

【租赁：1积分/次】

【购买：500积分（学生价）】

看着手机屏幕上那黑色超跑的图片，以前叶辰只能说他在网上看见过一一全球限量版，2000W，格位是绝

对足够了。

但现在有了APP，他不仅可以有机会驾驶，甚至能够真的拥有！

虽然要开500次才能回本，但叶辰犹豫了半天，还是觉得作为人生第一辆超跑，拿到手上的车钥匙，总是

要比租来的安心。

再说折算下来只要花5W，还不用操心上牌的事情！

叶辰毫不犹豫的点击了购买，然而期待中的弹窗并没有出现。

【购买失败。积分余额不足。】

他忽然想起积分都提现了，不过好在现金还能充值回账户的积分里，要不非得后悔死。

【充值成功。积分+500。】

【购买成功。兰博基尼centenario已入库。】

【提示：请在空旷地域点击【使用】按钮，以免给您带来危险。如需进行收纳，请再次点击【收回】按

直接拿下！

叶辰心事已了，方事俱备，现在只需等待这漫长夜晚到来。





第17章魔镜超跑


夜幕、霓虹、纸醉金迷，在龙都这座国际性的繁华大都会，欲望和金钱是这里永不贬值的硬通货

龙都师院就离市中心不远，再加上这里的学生非富即贵，校门口偶尔有几辆豪车超跑经过停留，大家也

都习以为常。

然而今天似乎格外热闹，因为无论是那辆夺目的黑色超跑，还是驾驶室里戴着墨镜的年轻人，都是旁观

者不熟悉的陌生面孔。

“我去，黑色大牛里那帅哥是谁啊？”

“不知道啊，看着...好像也不是本校学生啊？你见过吗？”

"嘘一一别指！小声点！”

沈冰瑶裹了裹身上的黑色呢子大衣，一路跛步经过周遭的低声耳语，裤脚掩不住鞋跟在柏油路上哒哒的

敲着，在一片人群中都未曾引起注意。

快要走出校门的时候，她便警见了那个无比张扬的车牌号一

【龙A·99999]】

这5个重复的数字明明非常好记，但沈冰瑶还是反复确认了很多遍，直到确信那和叶辰发给自已的车牌号

完全一致。

于是在一众无比羡慕的目光中，沈冰瑶心怀志志的走到了黑色超跑的边上，刚要伸手，副驾驶的剪刀门

已经向上自动开了。

沈冰瑶优雅的跨进了副驾驶的位置上，顺势顿身一坐，车门又慢慢降下，直到重新关上。

真皮的车座十分舒适，刚好贴合着坐姿陷进去，可沈冰瑶却显得有些局促紧张，迎着驾驶位的火辣目光，

又不自在的裹了裹大衣。

也许是车里的暖空调过于够劲，沈冰瑶的俏脸上竟微微泛红了起来，

沈冰瑶微微低头，浅浅的又审视了一下自己今关的衣着一一

上身是一件驼棕色长袖的高领针织衫，下身是一条黑色的休闲长裤，为了逛街特地选的黑色平底鞋，再

就是外面这件灰色的呢子大衣了。

初秋的夜晚已经微凉，这一身既得体又保暖，所以沈冰瑶也想不明白，为何叶辰的视线要一直町着她不

“冰瑶，你化了妆真好看。”

沈冰瑶是希望叶辰开口说点什么，但只是第一句就完全在她的意料之外。

小心思上来就被戳了个破，让她本就微晕的俏脸更加红了。

除了有些暖味的直称和那温柔的语气，更重要的是一一叶辰竟然发现自已化妆了！

沈冰瑶底子本就很好，无需粉饰就已是天姿，也是嫌化妆和卸妆的步骤繁琐，工作这么多年都一直都保

持着素颜。

今天还是她第一次和男性并肩出行，特别还是那位自己惹不起的家伙，只好格外重视一下。

虽然明面上叶辰是自己的学生，可自从那晚之后，两人的关系就一直变得很微妙。

沈冰瑶一边知道，为了自己的治疗费，她非得拼命的讨好叶辰不可。

但她同时又纠结于叶辰的身份，要自己这样攀附于他，实在又有些别扭。

那日在课堂上忽然闪过的无端念头，却在沈冰瑶不断患得患失中愈加强烈。

要是叶辰当自己的男朋友，那自己就可以心安理得了。

尽管是这么想的，但沈冰瑶是绝对放不下身段，主动开口提这件事情的，所以她只能寄希望于叶辰早点

沈冰瑶心里思绪翻涌，在车座上重新整顿了下身子。

“怎么了，冰瑶，坐的不舒服？”

“没..没有，特别舒服。”

虽然还是觉得有些不自在，但沈冰瑶已经默许了叶辰亲昵的称呼，往车座里一陷便不再多言了。

叶辰抬手一滑摘走墨镜，随手挂到了遮阳板上，又将驾驶位旁边车窗的小口升了上去。

“坐稳了，我们这就出发。”

“去哪？”

“跟着就行，我可舍不得把你卖了。”

叶辰悠闲的调侃着，侧过手机点进APP里，点下了那个他一直都想试一试的功能。

【单向魔镜：所有车窗变为由内向外的单向玻璃，外部视角为反射镜。】

好好好，还有魔镜号是吧！

至于魔镜号里会发生些什么，自然不可多提，叶辰早就在心里打好了盘算，不过眼下不是时候。

脚下油门一踩，嘴角勾的像是仪表盘上的指针，轮胎碾过柏油路，轰的一声疾驰而去。

前面的路段车不算太多，叶辰干脆踩死油门，一路飞驰到市中心外围的大环岛。

引擎悦耳的音浪在一片车流中格外扎耳，那是只有最顶级的超跑才能发出的响动，每一声都混杂着金钱

周围不时有人放下车窗，欣赏着超跑那黑色流线型的帅气身姿，但那是绝大多数人一辈子都攀不上的东

西，只好作罢。

外面看不见车里，沈冰瑶却能看见车外那些投来的目光，在那一刻她也沉溺进了满是金钱的汽油味里。

她有意无意的督向叶辰，却发现对面好像完全没有关注到她，自不转睛的町着前方。

还在几天之前，那个和自己形同陌路的学生，现在竟手把着超跑的方向盘，而自己正坐在他的副驾驶乱

沈冰瑶忽然觉得有些失落，自己明明都这样兵荒马乱了，可叶辰居然还是那么冷静！

难道.他对自己就一点感觉都没有吗？

为了消除自己不安的疑惑，也是为了探清叶辰对自己的态度，沈冰瑶顿身向前一送，让大衣慢慢从肩上

滑落下来。

“嗯～好热～！

又躬身向着叶辰那边刻意倾身，从身后将大衣勾下，胸前的两团饱满都快要贴到方向盘上。

可叶辰还是没有投来一丁点的目光，她只好又自顾自躺回了椅背上。

沈冰瑶刻意为之的举动，被叶辰都看在眼里，也看见了她无比失落的俏模样，想着吊胃口的环节也就到

此为止了！

超跑嘛，那当然是要单手开才有感觉了！

正好这时车流缓缓前挪，叶辰一手搭着方向盘，另一手假装随意的抬起，向着中间的操控台落去。

“呀—！”

伴随着沈冰瑶的一声娇差的惊呼，圆润的肉感从手指传递而来，惹得叶辰忍不住轻轻捏了一把





第18章车里起飞


叶辰拍上大腿的那一刻，沈冰瑶只是因为惊诉而颤了下，不仅没有抗拒，反而微微侧身迎合着。

她甚至有些紧张的期待着，要是再往上一些，只要再一步的话，就.

"冰瑶，不开车帮忙挂个档吧～？”

“哦好。“

然而叶辰只是轻轻捏了一下腿肉，蜻蜓点水般的离开了，惹得沈冰瑶又有些嗔怨，可也不好发作出来，

小手下意识往车中间握去，却抓了个空。

超跑中间是个联式的操控台，哪有可以挂挡的地方？

眼神再往驾驶位一警，顿时像是受了惊的小雏鸟，立马转回了发烫的红颊。

“别害羞嘛，冰瑶～”

听见轻唤，沈冰瑶低着头一言不发，小手指着挡风玻璃外，不远处的红绿灯旁，肉眼可见一排闪着光的

监控探头。

"放心，外面什么都看不见，我保证。”

叶辰伸手在中控的联屏一滑，调出了车身外的监控影像。

无论是四周的车窗，还是前后的挡屏风，只要是块玻璃做的，都变成了镜子一样，映着街边的灯红酒绿。

“那.…那好吧。”

沈冰瑶自知这坎迈不过去，只好伸出小手握上档杆，轻轻的抚弄着。

那档杆似乎比前些天课上更加挣拧了，她甚至能细腻的感觉到档杆上正在跳动的纹路，滚热的温度在这

秋夜里又格外适手，握着竟不想放开了。

沈冰瑶不时羞涩的警向那长硕的档杆，想起来她初次握上的时候，明明还不会有任何感觉，然而这一次

却无比心差。

"冰瑶，饿了吧～？

“吃了嘛，先垫垫肚子！”

“讨..讨厌～！”

看着叶辰坏笑的表情，沈冰瑶立马听出了里中之意。

嘴上虽娇着，却羞涩的掩起俏脸，主动俯下了身。

车档杆凑到近前，纹路密布，不时阵阵鼓动。

双唇一时分了天地，将这头洪荒巨兽小心接纳。

也许是沈冰瑶饿的太久了，所以当那鲜美落在味蕾，游鱼竟主动缠了上去，将那珍中饱私囊。

松茸停在舌面，清液渗出缝隙，在池中似有似无的化开，甜腥气肆意弥漫，

双唇配合的轻轻抿动，将那风味仔细鉴赏。

随着伞柄渐下，沈冰瑶有些力不从心了。

她哪有这方面的经验，舌尖欲拒还迎的向外推脱着，身体却诚实的一步都不肯退缩

看着那伞柄一寸寸消失在视线里，取而代之的是咽喉上的灼烧。

"唔唔～！”

挤到两侧的压迫感，让沈冰瑶有些痉挛般的室息。

本能的想要放弃，可还没抬多少，又被一力道慢慢压回。

叶辰轻压下手，指缝穿过那黑色秀发里不断摩，温柔的安抚着那份懂事。

冰瑶，不许漏出来哦。”

"唔——！”

随着丰富的营养液落进胃肚，那些滋味在心由慢慢融化。

沈冰瑶起身擦去残痕，一时感觉那营养的味道竟和上次不同。

也许上次尝的那个...不太新鲜”么?

“漱漱口，该下车了。”

顺手接过叶辰递的矿泉水，沈冰瑶轻抿一口，又重新披穿整理好大衣，整了整俏脸上的羞红，忽然眼前

抬头一望，那座水晶宫一般的华丽建筑便映入眼帘。

“这是！”

金龙饭店一一那是权欲的代名词，金钱在这里，甚至都算不上硬通货，

但这里也并非特权世界的后花园，谁都可以有一亲芳泽的机会，只不过看能到哪一层而已。

在龙都，一直都有一句话一

“在金龙饭店能爬到哪一层，那么人生就在哪一层

大厅的第一层，是属于普通人的，只需要花一份快餐的钱，就可以吃到一份美味的快餐，既公平又合理。

往上的第二层，有钱人可以到这来，金钱从这里开始被重视，用足够的金钱去换取与之相称的服务，在

这一点上，童叟无欺。

从第三层就进入了VIP区，算是一道分水岭，因为绝大部分人已经被拦在了门外。

但如果是富豪绅士，当钱财变成余额后面一串无味的数字，那么钱就不再是钱，只是桌上用来谈判的筹

通往第四层的电梯总是很冷清，因为显赫权贵永远都是那么几个。

当几百万的腕表、几千万的香车、几个亿的豪宅都已经不足以衬托身份，那么一张金龙饭店的VIP金卡，

绝对会是个更好的选择。

通往第五层的道路没有电梯，只有一段用VIP黑卡才能开启的，铺满金色的红毯路一

它提醒着每一位走到这里的贵客，来时路是多么的不易与艰辛，但再这之后，前方皆是坦途。

顶端、中心、焦点..这里的人已经听厌了阿诀奉承，每个人都是动动手指头就足以翻天覆地的存在。

什么是硬通货？

只要是在他们脚下的一一从地面一直到这水晶宫的四层一一这些统统都是硬通货！

但这些都和叶辰无关，他能找到这里，纯粹是因为从APP里的【校园周边】无意看到，看样子不错才选

而且，【充值1积分送VIP黑卡】

APP里不能点菜，唯一能付款的就只有这么一条。

虽然不知道黑卡有什么用，但只是听上去应该就很厉害，叶辰指尖轻点屏幕选择了【充值】按钮。

【充值成功。VIP黑卡ID000】

叶辰第一次来，不知道还有侍者能帮忙停车，已经一路缓缓停到车位，轻按侧键两边门自动一开。

走到副驾驶，叶辰一躬手臂，沈冰瑶便极其自然的挽了上去。

掩在驼色休闲西装之下的臂膀，看似匀称实则力量感极强，隐约的肌肉线条经络分明，让沈冰瑶感觉十

走在一片金色的流光中，恍间沈冰瑶几乎就快要抛出橄榄枝了，但终究没有好意思开口。

如果现在叶辰主动提出来男女朋友的事情，她恐怕会立马答应下来。

一路走进大厅前台，叶辰才忽然想起，心里暗这地方该不会要预约吧？

“两位吗？请您稍等，这边.

淡蓝色的电子扫描光束拂过面颊，叶辰还未开口，前台侍者已经被耳麦里的怒吼声吓了一跳。

“焊！你们都特么千什么吃的？！为什么黑卡VIP进门厅了？！





第19章告白


金龙饭店。

200多平的大套间里，洗浴、娱乐、休息区设施一应俱全，餐饮似乎只是这里微不足道的之一。

套间中部的圆桌上摆满了佳肴珍，如果不说那些是用来吃的，就当作是艺术品都不为过。

圆桌也不是那种夸大铺张的类型，反而显得十分精致，价格不菲的材质尽显低调奢华，而且只摆了2张椅

毕竟能来到这里，一般只希望享受最两人的私密空间，是绝对不能有第三个人存在的。

但今天算是个例外一一除了叶辰和沈冰瑶，房间里还多了一位女经理。

“实在抱款，叶先生！“

匆匆而来的女经理在叶辰面前停步，九十度的标准躬身，赔罪的笑脸都快要堆到天边去了。

“这是我们的工作失职，有任何需要您尽管开口！”

女经理不敢抬头，她知道自己面前的是个什么样的主一：

000号黑卡的持有者！

那可不是一般的显贵，而是她乃至这个饭店里上上下下，都绝对得罪不起的存在！

要知道黑卡VIP都是从001号开始发的，而叶辰手上的000号黑卡一一那可是金龙集团女总裁的副卡！

她在这所饭店里已经干了快20年，从来都没有亲眼见过，而且据说女总裁也从来都没有给出过这张副卡。

为此饭店还特意给在外出差的女总裁打了个电话，只为求证这张000号黑卡的真实性。

起初那位女总裁矢口否认，甚至怪罪饭店工作的失职，直到沉默半许她才承认确有其事，让饭店先好好

招待，剩下的等她回来处理。

她一个小小的经理，自然无意知晓为何女总裁副卡的持有者，会另带一位女伴来。

只是这一来一回耽误了不少时间，更何况像这样的贵客本应安排在1号房，但今天实在不巧，1号房半个

月前就被预定了，只好安排在2号房里。

当然叶辰本是没什么所谓，也不知道这其中的个中缘由，但看对面如此“真诚”，好像自己不说点什么，又

柱费了人家一番动静。

“我脾气好，可以不和你们计较，但你们耽误了我夫人的时间一一这事总该说道说道吧？”

听见“夫人”二字，沈冰瑶漂亮的眸子里耍时一亮，略带惊喜和叶辰对上眼神，嘴角止不住的有些上扬。

叶辰并非看不出沈冰瑶心里那些小九九，所以也是故意说给她听到的。

"叶夫人，您就劝劝您家先生吧，我们也只是一些底层的小员工，哪吃得消您的一两句话呀！”

女经理翰弱的方向微微一变，刻意朝着沈冰瑶那边倾了些。

她刚刚端详过沈冰瑶的模样一一温柔知性，想必也不是什么会为难人的主，只要劝两句好话，兴许这事也

就算过去了。

“嗯…….没事，他不在意我也就不在意了。”

沈冰瑶早就被叶辰的三言两语哄开心了，哪还在意这点小问题，摆了摆手权当不在意。

叶先生，夫人都这么说了，那.

女经理有意让叶辰接上后半句“那就算了”，可叶辰就侧着身迟迟不应，女经理的心一下又被掀起，赶紧回

忆刚刚那句话又是说的不对。

场面一下变得有些肃冷，就连沈冰瑶也看不下去了，掩手凑到叶辰耳边小声低语着。

"喂，叶辰，说句话呀！”

“怎么了老婆，以前我们有这么生分吗？”

叶辰随口淡淡一句，面不改色心不跳的，好像真的都这么叫了许多年一样，倒让沈冰瑶有点不知所措了。

“都可以了，怎么还.！”

“你看看把我夫人给气的，都已经直呼名字了！”

“夫..夫人！实在是抱款了！求求您.…一定高抬贵手呀！

叶辰的轻喝让女经理又是一激灵，赶忙对着沈冰瑶又轻轻弱了两下身子。

沈冰瑶终于发现，叶辰就是故意在作弄自己，就非得喊出那句才肯罢休！

微微点终的红唇被咬的愈发鲜红，顿了半天她才从齿缝间挤出那两个字来。

“老...老公！就算了吧！”

“行，夫人气消了，那就算了！“

叶辰心计得，嘴角一弯挥了挥手，准备造女经理出门，却忽然又将她叫住。

"对了，1号房...今天是谁在？”

“叶先生，这.

“怎么，有人占了我的位置，我大方点还不能知道是谁了？”

不是叶辰有意要刁难，只是刚刚他无意警见1号房的预约信息，居然只有一位，实在有些好奇。

"不.…….不是的，叶先生，只是我也不太清楚，只知道是一位女士，好像姓一一”

"对，姓苏！至于苏女士的身份，我是真的不知道了..！”

苏女士...这名字怎么听着这么耳熟？

叶辰没有联想到实在巧合的事情，冲女经理又摆了摆手，这次是真的要造她走了。

“行了，你走吧，让其他人不要再来打扰了！”

“明白明白！祝您和夫人用餐愉快！”

女经理终于如释重负，一路着身子倒步退到门外，无比轻柔的关上房门，这才长长的松了一口气，殊

不知自己刚刚已经成为了两人Play里的一环。

偌大的套房里，又只剩下叶辰和沈冰瑶两人，尽管圆桌上的珍还在冒着热气，但他们好像都没有要吃

一口尝尝的打算。

叶辰擦开阳台的遮帘，跛步走进半弧的圆顶房间，为了防止被窥探隐私，就连阳台的四面玻璃也都是单

向透光一一外面看不到里面。

侧身倚在窗边上，这里视野极好，整座城市的纸醉金迷尽收眼底，就连曾经需要仰望的霓虹灯，现在都

被他踩在了脚下。

普通人也许几辈子都无法站在这里，但叶辰仅仅只用了2天，就拥有了曾经想都不敢想的东西。

不过那些都是仰赖于APP里的各种"学生优惠”，以他现在实际的财力，恐怕还是离这个阶级有点疏远了。

无妨，该有的总会有的，叶辰如是安慰自己。

正要转身折返，一双熟悉的白嫩小手忽然绕上他的臂弯。

此前沈冰瑶还一直犹豫不决，但叶辰眼下为她带来的这一切，已经足以让她下定决心。

况且对她来说，一切都像是水到渠成，自己若还不开口，倒显得不懂事了。

“做我的男朋友吧，叶辰。”





第20章女总裁的弟弟


"那可不行。”

轻飘飘的语气却像是万吨的重锤，砸在沈冰瑶的心上透不过气。

那一刻她才明白，原来一直以来越陷越深的，始终都只有自己。

沈冰瑶从没有想过叶辰会如此拒绝，以为他和自己一样，早就对那方面的事情有所想法，不过是在等谁

先开口而已。

而且若是单纯为了她那自尊心，倒也不必为此难过，只是她现在对叶辰的感情，实在已经谈不上清白一。

攀附也好、依赖也罢，无论怎样解释，自己的确是动了真情实感的，这一点在她心里册庸置疑。

难道..叶辰真的对她毫无感觉吗？

还是说她那从未出口的小秘密，让叶辰心生嫌弃了？

不管怎样，沈冰瑶还是想问个清楚，于是鼓起勇气再次开了口。

"为..为什么？”

“刚刚还是老公，怎么现在还降成男朋友了？”

上一秒，沈冰瑶还在担心叶辰会作何回答，下一秒却又羞涩的说不出话。

完全出乎意料的答案，心情像是过山车一样大落大起，反而跃冲上了一个比刚刚更高的山头，欣喜溢于

"怎么，刚刚能叫，私下里叫不出口了？”

“老..老公～！”

“误～早这么叫不好了？”

“坏.坏死了你～！

叶辰勾起手臂，侧身楼住那不盈一握的细嫩腰肢，沈冰瑶也很懂事的贴了贴，顺势依喂进那温暖的怀里。

沈冰瑶173的身高绝对算得上高挑，可在叶辰身边显得娇小许多。

小手轻轻按上胸膛，他今天穿的那件条纹衬衫料子很薄，完全遮不住底下紧实肌肉的线条勾勒，玉指尖

一寸一顿的划着，惹得沈冰瑶有些心痒。

她不满足于现状，双手勾上叶辰的后颈，将他的视线慢慢压了下来。

越是看那张俊脸，沈冰瑶就越是倾心，以前她怎么就从没在意过呢？

她甚至感到疑惑，以叶辰的条件，怎么能一直单身到现在的？

坠入爱河的人智商无限趋近于0，越是像沈冰瑶这样阅历丰富却又毫无情感经验的更如此，理智早就被洪

水卷的一干二净。

“叶辰～”

沈冰瑶温柔的轻声唤着，手上的力道又添了几分，半阖着双眼微张小嘴，顺势凑了上去。

叶辰没有抗拒，刚向前迎了半步，又触电般的滞住，整着眉头缩了缩脖子。

等等，你嘴里.…都漱干净了吧？”

“当….当然了！”

突然被打断，沈冰瑶才想起来餐前甜点的事情，脸上的羞红文蔓延了几分，

“再说...那也是你自己的东西吧！”

沈冰瑶脚一凑，给自己守着多年的初吻画了个句号。

双唇刚刚贴上又浅尝辑止的分开，小脸埋在胸膛上害羞的发烫，如果完全靠她主动，仅仅是亲一下就已

经到终点了。

“先..先吃饭吧！

沈冰瑶撤了半步，牵着叶辰的手回到套房内，在两边椅子对向坐下。

高端昂贵的食材经过顶级厨师的用心烹饪，早已看不出来原貌，每一口都流着异香。

但说实话，叶辰实在没尝出来有何独到的过人之处，唯一能够证明它们与众不同的，是最后那张将近30

W的账单。

不过叶辰得感谢那张奇妙的小黑卡，30w他一分都没花，全挂账了。

每一张黑卡的持有者，每月在集团名下都有100w的免费消费额度，虽然在大多数情况下，那只是一个晚

上的流水。

再说叶辰这还是个极为特殊的情况，哪里还敢问他要钱？反正最上头那位已经授意了，要是为这点小钱

扰了她，怕是嫌日子过的太好了。

沈冰瑶从始至终都不清楚其中秘辛，就连叶辰也只了解个一二，反正知道那小黑卡确实管用就行，其他

都不重要。

两人从贵宾电梯下来的时候，女经理已经提前在门口等着了，一路笑脸盈盈的迎了出去，直到看见超跑

的尾灯消失在视线里，悬着的心才最后落了下来。

【叶总，您弟弟已经离开了】

【嗯，辛苦了】

【不辛苦，感谢叶总关心！】

女经理轻快的瑞回手机，庆幸又一天守住了自己宝贵的饭碗

大洋彼岸的某个私人庄园里，一位美妇正靠在别墅卧室的皮椅上，捻着玉指不断刺激鼻梁上的穴位，以

缓解内心的烦躁。

屋外还是白天，窗帘却全都拉着，因为比起刺眼的日光，她还是更喜爱卧室里暖黄的灯色。

她明明比沈冰瑶还要年长几岁，可岁月似乎完全遗忘了她，以至于那姣好面容永远冻结在妙龄。

虽然对外宣称是在出差，但她本意只想从繁重的事务里暂且抽身，没想到这假好像越休越累了。

作为金龙集团的女总裁，叶清澜几乎拥有了一切，但唯有两样她永远都不想要一

一是男人，二是烦恼。

尤其是男人带来的烦恼，更是想想就会觉得厌恶。

又一次眉看向屏幕，那上面零星的信息她已经反复看了许多遍，甚至都快能倒背如流了，可她想不明

就在刚才，自己从来都没给出去过的那张集团副卡，却莫名其妙的出现在了龙都。

持卡者是一位普普通通的男大学生，档案干净的像张白纸，除了基本的学籍信息以外什么都查不到。

照片上那眼神更是清澈的有些愚蠢，让叶清澜不禁多看了两眼，她见惯了那些满目都是利益的眸子，倒

是觉得有些稀奇了。

但这小子既不是骇客，也不像是有什么高明手段的，他是怎么黑进集团层层高防的服务器里，又是如何

拿到这张黑卡的使用权？

叶清澜本可直接操作冻结，只是无论如何，那副卡总是存在过了，免不了要走漏风声，偏偏据说叶辰的

行事极为低调，至少这一点让她很是欣赏，

思村半关，叶清澜干脆用自已“弟弟“的身份解释过去，反正她那已经死了好几年的混蛋老多向来风流，突

然多出个弟弟外边也不会怎么怀疑。

抬手合上了电脑，指尖轻点在手机上，存下了档案里的电话号码，叶清澜转头又看起了回龙都最近的机





第21章客迫


龙苑广场一

这座繁华的商贸大厦，是龙都的又一颗璀璨明珠，同样是金龙集团旗下的业务，但相比金龙饭店那水晶

宫一样的环境，这里的氛围就大众许多。

来这里逛街的，穿着皆是光鲜亮丽，在一片熙的人流中，沈冰瑶这一身反而显得有些朴素。

但正随了她的心愿，她也不想太过惹眼，只想好好的逛逛街。

说起来这次出行的目的好像已经变了一一起初还只是为了让叶辰给自已挑一挑丝袜，现在却完全变成一次

彻头彻尾的约会了。

虽然还是第一次约会，但在沈冰瑶看来，无非就是逛逛街、买买东西，好像也没什么要特别注意的事情，

所以心情很是轻快，就连叶辰都着的出来，她比平常在校园里活泼许多。

叶辰瑞着心事，他还没忘记今晚另一件重要的事情一一那通致命的电话。

时间刚过19点半，他准备再消磨一会时间，好在这商业楼足够大，一个个逛过去的话，一晚上也走不完。

偶然路过一家女装店，叶辰也刚好想顿步休息一会，心想这种店应该足够沈冰瑶磨蹭好一会了。

"冰瑶，进去看看。”

"嗯，好！”

其实刚刚已经路过了这家店好几遍，沈冰瑶也早想进去看看，只是约会这件事比她想的要难的多，一直

都没想好怎么开口，好在叶辰终于注意到了。

两人挽着走进店里的瞬间，女店员便迎了上来，多年的工作经验告诉她，今天的第一单就要从这里开张

“您好您好，看看需要什么款式～？针织衫、小香风、大衣，还是……

“带她都逛一遍吧，麻烦了。”

叶辰冲女店员不耐烦的摆了摆手，有些傲慢的动作在女店员看来却是气派无比。

这位贵客甩的可不是手啊，那可是她的提成！

“好勒，您放心就是！“

“叶辰，那你

“大衣脱给我吧，挑上就试，我在那边等你。”

目送着女店员带走沈冰瑶，叶辰一下松了心，走到女装店标配的“男士休息区”坐了下来，顺手一摸沈冰瑶

的大衣兜，她的手机就放在里面。

购物似乎是所有女人的天赋，沈冰瑶以前极少逛街，今天却也接连试了好几十件衣服都不嫌累，情绪好

像还越涨越高。

经过长达半个多小时的精挑细选，最后她站回了叶辰面前。

"你看，这件怎么样～？"

沈冰瑶最后挑上了一件驼色的貂皮大衣，和她今天这一身相衬极佳，连叶辰都看得有些了。

好看是好看，就是衣服旁边那2W的价签有点扎眼。

要是能用黑卡付就好了。

万一真能用呢？

“嗯，不错，去结账吧。”

“要是不喜欢，那就再挑一挑，挑到你满意为止。”

“不用的，我就是试一下.

“天冷了，记得对自己好一点。”

一句淡淡的关切戳在沈冰瑶的心坎上，垂着头也掩不住耳根上的红晕。

"那，我可就心怀感激的收下了～”

“就穿着走吧，把这件大衣包起来。”

“好嘞好嘞，您二位可真有眼光哈！”

女店员又说了些捧着的客套话，随即接过叶辰手中的灰色大衣，利索的包了起来。

叶辰递出去的时候，还不忘偷偷摸出沈冰瑶的手机，顺势塞进了上衣的内兜。

“您在这边结账就好，有会员卡吗？报手机尾号就行！”

叶辰刚报完，支付台上就已经跳出了支付完成的界面。

"二位慢走，祝您生活愉快！"

走出女装店，叶辰和沈冰瑶的心情都很好。

沈冰瑶换了心仪的衣装，还是叶辰送的，自然很是欣喜。

自从尝到了那张黑卡无所不能的甜头，叶辰现在看这片商业楼的眼神都变了。

他想试试一一这张神奇小黑卡的极限在哪。

不过那和APP给的积分换钱不同，APP里是真白给的，黑卡花出去的可不知道是谁的钱，心里暗付还是

兜着点吧！

又漫无目的的逛了会，沈冰瑶突然拽了拽叶辰的手臂，凑到耳边轻声说着。

"是不是该去买丝袜了？”

“啊...好像是有这么回事，我都快忘了。”

叶辰并非忘了，只是刚过20点出头，可衣兜里那手机安静的和他上课一样，一点动静都没有。

他本想再拖脊一会，刚好路过一家内衣店，刚望两眼便被沈冰瑶拽了进去。

店里没有一个男性，他被迫突然闯进来显得格外突元，好在也无旁人在意。

这是一家不小的连锁内衣店，除了胸衣内裤以外，丝袜睡衣等等也都在店里售卖。

两人直奔卖丝袜的区域，黑色、白色、肉色的，从薄到厚应有尽有，每一条都用精致的礼盒包着，只能

从小窗里分辨颜色。

“好像不能拆开试哦.

"那就多买几条。”

牌子知名但也不贵，百来块一条，对叶辰来说还是洒洒水，干脆每个颜色每个厚度都伸手拢了几个，却

被抬起的小手止住。

“买太多啦！挑你喜欢的就好，再说....不是只要黑丝吗！”

“你穿的我都喜欢，又不要你结账，怕什么？”

用购物蓝把一堆盒子揽下，左顾右盼着，叶辰又锁定了自标

"冰瑶，再给你买件内衣吧，算是给上次的补偿！”

“不……不用了！”

沈冰瑶赶忙摆手想要拒绝，一是因为今晚叶辰已经花出去够多了，二是因为要挑这么私密的贴身衣物，

多少还是有些不好意思。

叶辰也不多说，拉起沈冰瑶直奔内衣区，索性让她自已去挑了。

等她挑好掩着进了试衣间，叶辰就靠在门外等着，眼皮子慢慢开始打架。

刚有些困意，试衣间门后突然急促的敲了几下，顿时又清醒了。

“叶辰.…你在吗？进来一下！”

“啊.？怎么了冰瑶？

“我拉好帘子了..你快进来！”

叶辰四处看了看，见没人注意，一拧把手转开，灵活的闪身进了门里。

撩开第二道帘子，沈冰瑶正背对着他，看不见的小脸上因为客迫而涨出了红晕。

“帮我一下，卡……卡住了！”





第22章运球练习


沈冰瑶挑的那款内衣，虽然上面标着的尺码合适，但似乎刻意聚拢了些，这对天赋异烹的她来说简直是

内衣束带后的搭扣已经撑到了最紧绷，无论沈冰瑶怎样伸手去够，钩子都死死的缠着解不下来，这才只

好找叶辰帮忙。

他还不忘轻声调侃两句，双手抓着两边束带，用着寸劲向中间猛的一挤。

搭扣的钩子终于咔哒一声脱开，内衣也在束带解开的瞬间，膨的一下向前弹飞出去

叶辰出于本能，双手从下往上一掏一接，就像是打篮球时救球一样，完全凭着肌肉记忆的动作。

一只手很幸运，稳稳接住了弹飞出去的内衣。

另一只手就更幸运了一—

叶辰真的救到了一颗篮球，而且是那种香香软软的，一手难握的，揉一揉还会陷进去的那种极佳手感。

抓球、运球、掂球....叶辰抓着软肉在手中不断盘送，灵活的同时力道又足，细嫩圆润的白球上多了几道

淡红的抓痕。

"轻.轻一点！”

沈冰瑶不禁有些吃痛，大手才收了些力道，把那碍事的内衣挂回架子上，另一手也握上那边的篮球，交

替着行运。

指尖绕过排气阀，虽然那里现在并不会充气，不过同样软糯的手感也适宜手搓，像是棉花糖一样富有弹

球运累了又松开双手，温柔的微微托举着，两颗软球虽然型号不小，但一点都没有聋查的感觉。

南半球的半弧压着阴影，比她课上手绘的圆形都要标准，形状姣好的半球双双挺立，而且几乎看不见副

沈冰瑶属于是天生腺体就比较丰富的，无论怎样瘦胸型都基本不会改变，足够他享受一辈子了。

两手在胸前交叉互换，开始了第二轮更高难度的控球练习，惹得沈冰瑶忍不住开口娇嗔。

“喂，可以了吧！”

软肉在掌心变换着各种花样，好在因为冷淡病，沈冰瑶只是有些羞涩，但软肉上的知觉和反馈却微乎其

直到叶辰揉够了松开，沈冰瑶赶紧拍了拍小脸，很快又恢复到了原样。

沈冰瑶最后还是挑了件蕾丝边的内衣，只不过是粉色的，看上去和凌小萝的款式有点像，不过尺码还要

夸张许多。

这一单不贵，叶辰没有再动那张神奇小黑卡，用自己的钱结了账。

直到21点商业楼关门歇业，可那该死的电话却还沉寂着。

牛魔，该不会是耍人的吧？

叶辰绝对不想质疑APP里消息的真实性，只好再等一等。

主要是宿舍晚上23点有门禁，沈冰瑶倒是无所谓，叶辰不想多添那些解释的麻烦，只能赌自已还来得及

这个点的路上已经冷清许多，不回家的也基本都找好了今晚的去处，能拦住那辆超跑的只有红绿灯。

等待的间隙，叶辰又点进【校园周边】里看了看，在绿灯重新亮起之前，敲定了今晚最后的目的地。

又是一个红绿灯，叶辰一手搭在方向盘上，转头看向副驾上的沈冰瑶，淡淡的说道。

去酒店吧，冰瑶。”

卧龙酒店。

5001号总统套房。

这曾是专门留给女总裁的一位女性挚友的，但叶辰的黑卡权限更高。

站在偌大的落地全景窗边，享受着晚风扑在面颊上的清醒感。

单向玻璃真是个好东西，要是学校的宿舍也能借鉴一下就好了。

龙都的各行各业里，小到日用百货、交通出行，大到商业融资、高端服务，金龙集团的身影无处不在，

只是叶辰以前一直都没注意到罢了。

而且金龙集团的确和宣传的一样，集团从上到下都是女性员工，他到现在确实连个男的都没见过。

他不是住不起其他地方，也不是特意找来这5k一晚的高端酒店，只是最近新生刚开学，不知怎的，除了

这里以外居然全都满客。

既然到了集团旗下，本着能省一笔是一笔的原则，叶辰还是再借了一次小黑卡的魔力。

浴室里的哗哗的水声挠的叶辰心痒，他真想现在冲进去把沈冰瑶就地办了，但他现在只好摇摇头暂且搁

早些在试衣间练球时，叶辰才切身体会到沈冰瑶的x冷淡有多严重。

对比他和凌小萝的那次拥吻，娇羞、妩媚、潮红，那才是一个正常女人该有的反应。

可沈冰瑶呢？

两颗蓝球被那样运着看，沈冰瑶的脸上呆滞的可怕，还不及软肉上那几道抓痕来的润红

他严重怀疑沈冰瑶可以边做边讲课，甚至在床上带他复习一下高数期未的知识点

所谓无趣，如此便是。

再说连湿都不会，他倒是能塞进去，那不得痛死？

总之叶辰不想上一具没有灵魂、毫无反应的驱壳，所以在推倒她之前，他得先想办法治好沈冰瑶的x冷淡

呼了口气将窗户关上，掩回开窗帘的一角，叶辰坐回床边又点进手机APP。

不出所料，【档案信息】里，沈冰瑶的那条已经更新了。

【状态：堕欲初萌（0/2）】

【1#：上一节沈冰瑶的夜课。】

【2#：通过足底按摩，治愈沈冰瑶的x冷淡。】

叶辰松了心，两个任务都刚好是自己要做的，不必怎么刻意找机会。

再往下翻还多了一段文字，是关于壁落等级的注释一一

【当前状态，「堕欲初萌」：她将对您产生强烈的心理依赖，并接受您同时存在其他暖味关系。】

【下一等级，「心堕沉渊」：她将对您产生强烈的生理依赖，主动想要与您发生肢体接触。】

叶辰匆匆看了眼记在心里，浴室门便被推开了。

氙氩的水汽向屋子里逐渐弥漫，那绝色美人裹着半露的长袍浴巾，自雾气里缓缓走出，静悄悄的走到叶

辰对面的床侧。

叶辰拿起新买的貂皮大衣替她披上，沈冰瑶在心里默默松了口气。

从叶辰提出要来酒店开房的时候，她就半知半解的错会了叶辰的意思，以为他如此心急。

沈冰瑶本意是想拒绝的，一是觉得实在发展太快，她还没有做好心理准备。

更重要的原因，是沈冰瑶担心如果走到那一步，叶辰一定会发现一一其实她有冷淡病的事情。

不知为何，她感觉自己忽然无比依赖叶辰，曾经可能还带着一些攀附的意味，但如今已是全身心的投入。

她曾经想过要和叶辰坦白，直接跟他借70W治好自己的冷淡病，这点钱对他来说应该不是难事。

但沈冰瑶现在是绝对不会开口的，她害怕叶辰知道以后就嫌弃的离她而去，她绝对不要这样。

怎样都好，只要能留在叶辰身边，只要他还在，这70W...自己就给他上课慢慢补好了！

反正叶辰现在是自己的男朋友，无论做什么她都心甘情愿！

冰瑶，把这条丝袜穿上。”

“嗯好～…

递到掌心的盒装丝袜拉回思绪，小手顿力一卡，将那薄薄的黑丝勾了出来。





第23章治疗见效，初尝高峰


叶辰是第一次见沈冰瑶穿黑丝的样子，忍不咽了下口水。

丝袜的顶端将那圆润翘臀尽数包裹，收拢的同时显得更加紧致，曼妙的身线弧度一览无遗。

微微张着的腿根逐渐交汇，将叶辰的目光引向那幽静的三角地带，隐约透着暗藏的黑蕾丝内裤底纹。

修长的美腿在薄丝的勾勒下愈发惹眼，匀称之中由宽到窄，透露着高挑的熟味。

黑丝末端的那双白嫩小脚，叶辰早已捧在掌心端详许久，玉趾因为温热的触感，有些紧张的微微内叩着

脚背和足底的肌肤都十分光洁，娇润的没有一丁点褶纹。

这条黑丝除了太薄以外，简直没有任何缺点，仿佛正是为沈冰瑶量身定做的一样。

好在套房里空调开的足够暖和，刚刚叶辰端着小脚打量的时候，沈冰瑶甚至感觉身上都微微出了些汗。

指尖缓缓划过足底的细肉，叶辰用手指丈量着尺寸，将足底中心的那片区域记在了心里。

叶辰先放下右边那只小脚，两手都一起抓上左边，四指按着脚背，两个大拇指贴上刚刚划出的中心区。

暗沉一口气，拇指顿力一按，随后绕着中心快速划了两个半圆弧。

"噢～！”

一股酥麻的电流忽然贯上沈冰瑶的全身，情不自已的轻轻哼了一声。

那是她从未体验过的奇妙感觉，全身的细胞在这一刻突然活跃起来，仿佛有某种失去已远的东西，从久

久的沉睡中被忽然唤醒。

见沈冰瑶似乎是起了正常反应，叶辰一勾嘴角，如法炮制的压按又揉转一圈

“噢噢～~！”

又是一股电流，而且比刚刚更快更猛，一下直冲上大脑，顿时将她的感官撞得七零八落。

"噢—-！！”

思考还来不及成型，转瞬便被一道道电流击碎，沈冰瑶感觉脑袋里很涨，无数的新奇感觉将她占满，一

阵恍自眩。

“噢噢--！！！"

随着第四次电流席卷，沈冰瑶终于看见了那苏醒之物一一一头名为欲念的可怖野兽，正从心底深处露着獠

“老.老公，不行了！别..别再噢噢噢～～～！！！”

沈冰瑶对那洪水猛兽毫无办法，像是被卷入了漩涡的中心无法逃脱。

可叶辰好像听不见她口不择言的求饶，按压足底的力道不减反增，透着黑丝都能隐约看见泛红的拇指印。

她感觉到一股潮水一一是真的潮水，湿滬滬的，正从那无人问津的私密地里缓缓流消。

那河床大抵是干太久了，好不容易有一场春雨滋润，那些贫痞的土地瞬间张开小嘴，每一滴雨水都不

放过，全都吸收了进去。

可雨水却越下越多，伴随着身体轰雷般的颤抖，浙浙沥沥的春雨变作一场激烈的风暴，这座花园都被完

神经的交触如同电光火石，沈冰瑶感觉自己就像是风暴里飘摇的风筝，唯有一根残存的线头还牵在手中。

“不～～不行了—！！”

"噢--！！！"

那根线最后还是断了，沈冰瑶被一道巨浪推簇着，一瞬间便冲到了顶空！

“哈～～哈-

她一路穿过风暴的黑压乌云，穿过厚厚的云层遮蔽，看到了一片从未见过的美丽景色。

久违的日光照在她的身上，心里变得暖洋洋的，既满足又安心。

半许她又再次坠落回酒店的床上，日光变回了灯光，但在她眼里都是同样的柔和。

沈冰瑶大口的喘气，高挑身子却瘫着，曾经清冷的俏脸上潮色一片，妩媚的眼神愈发诱人。

理智渐渐回到了身体，沈冰瑶证证的望着天花板，直视着灯光也感觉不到刺眼。

自己刚刚...这是怎么了？

难道这就是.

可自己明明.

"冰瑶，其实我都知道的。”

沈冰瑶被耳边突如其来的轻语激的一惊，转过头去望着，叶辰正躺在她的身侧，一手撑着头，另一手替

她撩拨着被香汗打湿的刘海。

“你有x冷淡，我知道，别害怕。”

额头上浸湿的黑发被一点点开，沈冰瑶和叶辰之间便再无隔阅。

“我也知道你在筹钱，就是为了这个吧？”

我.是，原来你都知道..

沈冰瑶不想对叶辰撤谎，既然他已经这么直白的说了，也没有什么好隐瞒的了。

"我不仅知道这个，而且一一”

叶辰故意顿了顿，又凑得更近了些。

“我还知道要怎么治好你一一就像刚刚那样。”

刚刚的所有反应都不是错觉，在叶辰的按摩下，她第一次体会到了高潮的其切感觉。

欣喜、依赖、委屈、压抑.

所有情绪在这一刻尽数杂糯，落为了眼帘旁的两行清泪。

自从患了那场怪病以来，沈冰瑶一直都在等待一一那只将她拉出深渊的手。

现在那只手已经抓住了她，不，她应该庆幸，是自己主动抓住了救赎。

“但我有个小要求一一以后独处的时候，就都叫老公吧～？”

"当然～老公～”

沈冰瑶彻底解放出来，主动张开双唇，送上游鱼前去缠打，忘情的拥吻着。

为了检验一下刚刚的治疗效果，叶辰伸手悄摸的探进花园，刚刚擦开蕾丝的布料，泥泞便沾了满手。

“原来你水这么多～”

“还～还不是你害得嘛！”

沈冰瑶看那俊脸文愈发欢喜，刚刚的欲念也还未止住。

趋着还湿..要不～～”

沈冰瑶这娇羞模样，已经和之前那个冷淡的木偶完全不同，叶辰没法再拒绝她的主动邀请。

"要不要拿个

“不～不要戴那个了～！”

小手大手一齐帮忙，花园之外只剩下最后的遮掩。

“直接.进来吧！”

滴滴滴——！

一阵手机铃声打断了准备办事的两人，叶辰整着眉头一跃下床，拿起沈冰瑶亮着屏幕发响的手机。

叶辰心里一顿暗骂，你早不打晚不打，牛魔的小爷要办事了，特么的打过来了！

麻辣的兔头

别问，问就是大手子，上架我要把失去的都补回来业业





第24章坦白


沈冰瑶凑到叶辰身边，也看见了手机屏幕上打来的电话，顿时有些慌乱。

"妈？都这么晚了，她打电话做什么..？”

印象中这个点母亲早该休息了，有些疑惑的重新披好大衣，顺势就要接过手机，却被叶辰一个侧身躲过。

“老公，别闹，快给我！”

“喂，妈，好久不见啊～！”

说着叶辰已经接通了视频电话，侧着半脸看向沈冰瑶的"母亲”。

电话那头的女人似乎有些震惊，神情顿住的瞬间，人像和背景都轻微抖动了一下，明显能看出来是用AI

“妈，我是小叶啊，冰瑶的男朋友！”

沈冰瑶没有注意到那细微的波动，看着视频对面，还以为真的是母亲，瞳孔猛的缩了一下，慌乱的呼着

小手上前阻止，但已经来不及了。

她是想好要和叶辰在一起了，但不代表准备这么早公开出去，尤其还是和家里！

岂不是.羞死人了！

“喂，叶...老公！别说出来呀！”

“上次还回家一起吃过饭，您这就不记得啦？”

“噢噢，想起来了！小叶嘛～记得！”

呼着的小手忽然滞在半空，沈冰瑶也一下子就顿住了。

她今晚才刚刚主动告白，这两天也从来没给任何人透露过信息，母亲怎么可能认识叶辰？

况且自己都很久没回家了，更不要说带他回去吃饭的事情，完全都是子虚乌有的事情。

叶辰对上沈冰瑶疑惑不解的目光，回了一个意味深长的眼神，继续和"母亲"开始寒暄起来。

"妈，家里最近都好吧？”

“好着呢，你们怎么样？”

“也好也好，这不今天刚送了她一件貂皮大衣，开心着呢！”

“哎哟～不便宜吧？”

"2w而已，没多少钱！”

"2...2w?

叶辰从对面欣喜的语气里听出来，她已经转移了诈骗的目标。

随手就是2wW，这不是白给的摇钱树是什么？

“哎哟，冰瑶遇见你真是好福气哦～！”

虽然知道对面情况不对，但沈冰瑶还是有心听了去，不禁有些羞涩。

“妈，要是没什么事的话，就挂.…

“，等一下！”

叶辰一勾嘴角，知道对面终于憨不住了。

“小叶，你正对着摄像头，让妈妈再好好看看你！”

哎呀，妈，这有什么可看的，您又不是没见过！”

“呢...总之你先转过来嘛！”

叶辰不打算再浪费时间，看沈冰瑶的样子自的也达到了，没必要再陪她翰旋。

“没事我挂了妈，您早点休息！”

“读！等！”

挂断电话，叶辰放回手机，又坐到沈冰瑶身边。

“老公，刚刚是…？”

“诈骗电话一一离谱吧？

“诈.诈骗？”

叶辰给沈冰瑶解释着，如果她毫无防备的接了，所有的面部信息都会被扫描扔给AI，或是在不经意间直

接完成人脸识别，那她的网银账户可就要遭殃了。

“以后也注意留着看心，保不齐又要被町上，我也不是每时每刻都能看着。”

“原来如此.幸好有你在！”

听着叶辰的讲述，沈冰瑶心里一阵后怕，她刚刚确实没看出来端倪，要是就这么稀里糊涂的接了，可能

真的会崩溃。

“喉～你啊，笨死了！”

“敢说我笨？期末是不是想挂科！”

“喂喂，沈老师，哪有这么威胁学生的！”

“哼～你倒还记得？哪有让老师叫老公的！”

"那你说说看，哪有和自己学生表白的！”

"你——！”

沈冰瑶抄起枕头，朝着叶辰轻轻呼了两下，以解自己娇羞之愤。

自从堕落等级提升以后，她和叶辰待在一起已经可以无比自然，完全感觉不到任何的不自在。

叶辰也是同样，初次的足底按摩功效甚佳，让沈冰瑶又变回了年轻时的活泼，不再是那个看一眼就没有

欲望的清冷面孔了。

只要沈冰瑶这样一步步深陷进去，叶辰还是很愿意接纳她的。

掌手机警了眼时间，刚好22点，现在回去还能赶上宿舍的门禁。

"冰瑶，收拾一下吧，今天先回学校。”

“读？这就回去了？”

“怎么，你想陪我睡这？”

"可是你都还没

“别急嘛，有的是机会补偿我～”

“那…那好吧～”

沈冰瑶羞涩的点了点头，一边背身穿着衣服，心里开始琢磨起该如何补偿他才好。

叶辰没怎么脱衣服，很快收拾好了，再环顾看了一眼，确认没有遗落的东西。

等沈冰瑶也整理好，叶辰已经提前办好了退房，两人牵着手坐回了车里。

晚上的一套足底按摩，按的叶辰手指有些酸疼，点进APP里打开了【自动驾驶】功能。

双手象征性的搭在方向盘上，随着那悦耳的引擎轰鸣，超跑像是一道黑色闪电闯进了夜幕里，向着学校

的方位疾驰而去。

滴滴滴——！

沈冰瑶的手机突然又响了起来，抬头瞬间两人的目光便撞到一起。

又是母亲的电话，她想起刚刚的事情，还有些后怕。

"怎么办，要接吗？”

"给我吧，我来接，让她彻底死心！”

叶辰从小手里接过手机，又侧着脸接通了电话，

，冰瑶，刚刚妈的账号被坏人偷了，没给你说什么吧？

屏幕那边并没有人影，摄像头对着天花板，声音似乎是从旁边发出来的。

叶辰还没来得及回话，一个女人突然拿起了手机，他特别注意了一下，这次视频里没看出任何波动，而

且背景也清晰得很。

“唤？你是.？

面对“诈骗分子“的新剧情，叶辰还是如法炮制的相同开局。

“妈，我是小叶啊，冰瑶的男朋友！”

“男朋友？冰瑶交男朋友了？！”

又是完全不一样的反应，女人难掩的惊和欣慰让叶辰有些疑惑，倒是不知道该怎么接话了。

“冰瑶呢？这么晚了你们还在一起，该不会…！”

沈妈突然意识到，自己可能扰坏了气氛，赶紧咳着嘴摆了摆手。

"哎呀，是不是影响到你们了？不好意思哈，你们继续！”

"冰瑶，有空带小叶回来吃个饭，让妈好好看看！”

“读，等一一！”

电话挂断了，但这次无措的不是对面，而是坐在车里发证的两人。

沈冰瑶赶紧接过手机，整着黛眉在屏幕上不断敲击，随后像泄了气的皮球一样陷进车座里。

“老公…刚刚真是我妈！”

..什么时候回家吃饭？

叶辰双手松开方向盘，车已经停在了龙都师院的校门口。





第25章同居


以害怕暴露为由，叶辰哄着沈冰瑶先回去，等她人走远了，才把超跑开到一处无人的空地上，按下APP

里的【收回】功能。

一阵虚影闪过，超跑消失在原地。

回到宿舍刚好22点50，叶辰在酒店提前洗过澡了，脱了衣服掀开被子，一骨碌躺进了被窝里。

男生宿舍有三宝一—

味大，鼾响，破电脑。

反正就是睡不好。

叶辰属于是没心没肺的类型，枕头沾上就着，以前也没为这些事情烦恼过。

但他现在真想换个宿舍。

这高校里的男生本来就少，各个还都是两眼一静学到熄灯那种狂热，好像脑子里除了学就没别的东西了。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
最近又赶上各专业新学期开题，宿舍里三把青轴键盘一个不停，瞬里啪啦的敲着论文，除了叶辰一个体

育系的混子，谁也不搭理谁。

但叶辰也并非是要完全躺平，正相反，这学期他还有个非常重要的任务一一全国大学生由径大赛。

这比赛向来都是每届的大二体育系去参加，因为每年系里的男生都少得可岭，基本都指望着女子组去拿

成绩，连续几年的男子组都很惨淡。

今年更是一一整个系就叶辰一个男生，偏偏他各方面素质底子都不错，所以被校方寄予厚望，起码要在今

年的大赛上拿点成绩出来。

可他这样一颗冉冉升起的体育新星，却被扔在一群书呆子的纸篓里，实在有些郁郁寡欢。

但那又能怎么办？全校就那么多男生，男生的宿舍楼的面积，大概只有女生宿舍楼的三分之一，再怎么

调也都是一样的情况。

学校边缘的地方，倒是有一排单身的独栋别墅，但那是给权贵子弟准备的，他可高攀不起。

而且虽然没有明说，但谁都知道那里从来都只住女生，也没见有哪个男生去过。

要不问问神奇的APP吧？

叶辰本就被吵的没什么睡意，摸索着手机点进APP里翻看起来。

然而找遍所有的角角落落，能点的都点了一遍，也的确没找到能够调换宿舍的功能。

真可惜，果然APP也不是万能的。

默默在心里叹了口气，叶辰又点回了【校园论坛】的界面里。

那条关于沈冰瑶的预言讯息已经消失不见了，整个界面又变回一片空白，应该是因为干涉不会再发生了。

除此以外，叶辰还发现，界面的右下角居然有一个圆形蓝底的图标，写着【我要求助】。

之前他一直都没发现，所以好奇的点开，屏幕上弹出了一个新的，类似对话框的界面。

【请简述您的求助内容】

求助...想去独栋别墅住，这算求助吗？

怕不是幻想吧！

但总之还是试一下，指尖轻点，在底部的对话框中输入文字并发送

【我要去独栋别墅住】

【正在帮您努力寻找解决办法.

【您好，关于您的问题，建议以下三种解决办法：】

【1.在学校周边购买一套独栋别墅，已为您找到最近的别墅报价：1.7亿。建议度：1颗星（不予考虑）】

【2.在全国大学生田径大赛上，包揽男子组所有奖项，校方将破格为您办理入住。建议度：2颗星（不建

叶辰看完前两条，顿时两眼一黑

这到底是建议，还是认清自己的另一种方式？

他要是能做到前两项，别说住独栋别墅了，自己这学都可以不用再上了！

不是此处不留爷，是小爷要走你拦不住！

叶辰第一次对这APP心生反感，但很快又被最后的第三条给冲走了。

【3.检测到在档人员：「苏梦妍」正在校园独栋别墅区居住，如果她主动向学校提出申请，您可以和她

同居。建议度：5颗星（非常建议））

她居然能住在独栋别墅里？

叶辰见苏梦妍的第一眼，就感觉她和那些池中物不同，本以为只是富家小姐，哪知道她是天龙闺秀！

我不入豪门，谁入豪门？

而且躺着进、趴着进、就是跪着进也不行！

非得站着进！

正大光明的进！

不卑不亢的进！

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1#：如果偶遇苏梦妍，选择无视她。】

看到"Q信”，叶辰忽然想来，之前想给苏梦妍发消息但是被打断了，后来就再也没理过她。

叶辰赶紧退出APP打开Q信，聊天框还停在今早苏梦妍发的两条消息。

【苏梦妍：学长好～】

【苏梦妍：「表情」】

整着眉头思索一回，叶辰编辑好消息回了过去。

【叶辰：你好，抱歉，忘记回消息了】

【叶辰：明天请你顿早饭当赔罪吧，7点半，食堂见】

发完消息，叶辰的困意有些上来了，刚好三把青轴键盘也都收刀入鞘，宿舍一下静了许多。

打了个哈欠，叶辰放下手机掩了掩被子，正阖上眼准备睡觉，枕边的手机突然震了一下。

【苏梦妍：不用了学长】

【苏梦妍：我生气了！】

有到Q信消息弹出的那一刻，春心小鹿便在苏梦妍的心房里横冲直撞。

下午从操场边默默离开后，走去食堂的路上，苏梦妍心里一直都空落落的。

她刚刚明明看见叶辰拿手机了，可却没有给她回来Q信的消息。

难道.叶辰学长不是因为太忙.

只是单纯不想回吗？

是自己长的不够好看？

还是自己早上太失礼的样子，所以被他讨厌了？

苏梦妍想不明白。

她从小到大都没有和男生相处的经验，所以在叶辰面前很没自信，完全不知道他到底是怎么看待自己的。

在食堂她一直魂不守舍的东张西望，那个熟悉的身影却再也没出现过。

他.他是在躲着自己吗？

因为住在独栋别墅，所以回去的路上也没有人能结伴同行，苏梦妍小脑袋里的胡思乱想，怎么也停不下

她好几次拿出手机，点进和叶辰的聊天框，想要正面和他问清楚。

消息几经删改，光标最后还是退回了原点。

明明答应过的，不会再打扰叶辰学长了吧。





第26章恋爱头脑战


夜深了，枕边盖上的手机突如其来一震，苏梦妍的心瞬间提了上来，却很快又落下去了。

"肯定又是那帮家伙在嘲笑我吧！”

解锁点进Q信，苏梦妍瞪大着可爱的眸子，不敢相信自己的眼睛。

【叶辰：你好，抱歉，忘记回消息了】

【叶辰：明天请你顿早饭当赔罪吧，7点半，食堂见

叶辰学长他..他要请自己吃早饭？？

苏梦妍搜寻着自己广博的言情小说库，开始寻找相似的情节。

如果对她完全没有感觉的话，那应该没必要特意邀请吧？

就像是的确忘记了而心生愧意，又要充分考虑到她的感受，所以..这是紧急进行的补救措施！

对！就是这样！

叶辰学长一一他在乎我！

他喜欢我！

叶辰绝对没有想表达的这么直白，只是苏梦妍解读的过于深刻而超前了。

过程全错，结果全对。

那...该回点什么好呢？

苏梦妍又犯了难，小指尖哒哒的敲着屏幕。

直抒胸呢？

【哼！学长都不回消息，害我等了那么久！】

含蓄委婉呢？

【没事啦，虽然有点难过，不过已经好啦！】

温柔体贴呢？

【啊，没事的学长，不用在意啦～】

哎呀！回什么好啦！

对话框里的几个字删了又改、改了又删，怎么也发不出去。

正是苦恼之时，苏梦妍突然灵光一现，小手又在屏幕上敲了起来。

【苏梦妍：不用了学长】

第一句话一一先用拒绝开场，隐约透露出自已的失望，保持一定的距离感！

【苏梦妍：我生气了！】

第二句话一一再告诉他自己真实的情绪，让他明白事出有因，激发他的愧疚感来哄自己！

对！言情小说里都是这样写的，肯定没错！

【叶辰：那好吧】

叶辰的回复完全在苏梦妍的预料之外，她都想好叶辰问一句【怎么了？】，下半句再接上【因为你不回

消息！】，小玉指落在半空却点不上屏幕。

“那好吧.是什么意思？

不对.！这和言情小说里的不一样呀！

难道男主不应该赶紧哄哄女主吗！

怎么不按套路出牌！

【叶辰：要是我这么说的话，你会更生气吧？】

嗯..好像也大差不差？

【苏梦妍：哼，学长知道就好！】

【叶辰：你的意思是接受了？】

【叶辰：那约好了，明早我在食堂等你，7点半哦，别忘了】

苏梦妍还没来得及编辑好消息，叶辰的邀约确认已经出现在了白色框里。

【苏梦妍：我可没答应！】

【叶辰：对了，你明早有课吗？】

叶辰学长....突然问这个做什么？

【苏梦妍：有啊，新生课很满的】

【叶辰：那就打包吧，我明早没课，顺便送你去教室】

【苏梦妍：啊？？】

不是..好快！

怎么就突然快进到一起去教室了喂！

铺垫呢？转折呢？中间的情节呢？？

【叶辰：不早了，快睡吧，明早见】

【苏梦妍：不用送我去教室的！】

【叶辰：那就是同意来食堂了吧？】

【苏梦妍：也没有！】

【叶辰：这样吧，我带了早饭在教室门口等你，如何？】

【苏梦妍：不！要！】

【叶辰那..那就算了吧】

【叶辰：有点难过，但还是和你说声对不起】

气氛一下又冷了起来，仿佛回到了最开始的原点。

苏梦妍突然意识到，自己刚刚好像做的有点过头了。

明明他提的每一个要求，自己都不想拒绝，可就因为感觉被叶辰要的团团转，才始终都在赌气。

叶辰学长明明早就道过歉了，还主动发来邀请，可自己还一直这个态度.

【苏梦妍学长.你真的会难过吗？】

【叶辰：当然】

【苏梦妍：我可不信哦】

【叶辰：怎么，要打个电话确认一下吗？】

看着叶辰如此直白的消息，苏梦妍又开始小鹿乱撞，小玉指慌乱的敲着屏幕。

但那电话还是先一步打了过来。

【大二体育系叶辰】

真.真的打过来了！

怎么办怎么办.

电话震了好几声，苏梦妍才终于下定决心接了起来，捏掐着语气和叶辰打着招呼。

"喂～？学～学长～？

"对不起.梦妍。”

叶辰刻意压低着声调，见缝插针的困意让他有些疲意，再加上本就极富磁性的噪音，似有似乎的透露着

一股凄凉的哀伤。

“没.没事的～！其实我！”

“明天早上.…….我在食堂等你，会来吧？”

苏梦妍好像真的听出了叶辰的难过，所以当那温柔低沉的邀请再次出口，她早就已经没办法再拒绝了。

收起自已那些小脾气和赌气的心思，苏梦妍整理了下情绪，给出了那个她从始至终都没变过的答案。

“嗯～我会来的！”

“早点休息.晚安，梦妍。

对面好像松下一口气，语气活了不少，虽然听着还是很幽袁，但苏梦妍却像是陷了进去。

“知道啦～晚安，学长～”

在挂断前，苏梦妍赶紧按了一下手机屏幕上的【录音保存】，把叶辰那磁性动人的噪音全都录了下来。

将手机不舍的从耳侧拿开，证证的看了屏幕许久，苏梦妍还是没有从刚刚发生的这一切里缓过劲来。

只是简短的几句通话，但那一字一言还在耳边不断绕，让她久久都未平复下心情。

好像...和言情小说里的情节不太一样?

好在结果都是相同的一

男主和女主意外相识，逐渐建立起感情和半，然后一一！

只是情节发展的有点太快了些，苏梦妍一时还难以适应。

况且她也把不准，让叶辰送她去教室究竟是好还是坏。

好的是自己可以宣示一波主权，也没有要炫耀的小心思...倒也不是没有啦！

但是...她们美术系可是全女啊！

要是被哪个女同学看上了，撬了自己墙角该怎么办？

不对.！叶辰学长还不是自己男朋友呢！

那..下一次就要主动点

免得夜长梦多！

点进叶辰的头像，苏梦妍改了一下给他写的备注，

【叶辰学长】

又按耐了一下激动的心，苏梦妍将手机放回枕边，掩好被子准备睡个美觉。

当然，苏梦妍还是高估了自己的防御力，以及自己在男女情事这方面的"独到"见解。

毕竟，夜一一那可是很漫长的。





第27章香水味


天气格外的好，清晨的阳光也总是很暖和，将沉寂的校园慢慢唤醒。

除了苏梦妍。

因为她一整宿压根就没睡。

从小到大她都有这样的毛病，只要第二天有什么重要的事情一一无论是参加比赛还是画作展览，便会激动

的睡不着觉。

好在这不仅不会影响到她的状态，反而能让她变得愈加专注。

况且这次还是尤为特别的一一那可是关乎她人生的大事情，怎么可能不期待呢。

在卧室里的全身镜前搭好今天的衣服，小手授了授额前的几缕刘海，又顺了顺垂到肩后的发尾，无比紧

张的自我审视着，生怕哪有不得体的地方。

匆匆出门的时候，苏梦妍还不忘用素颜霜抹了抹眼底，勉强掩盖住两个淡淡的黑眼圈。

一路优雅而轻快的小步子走进食堂，她一眼就看见了那个熟悉的高个身影，对面也马上认出了她，半举

着手冲她轻挥着。

欣喜的笑容在小脸上绽开，苏梦妍慢慢向着叶辰身边走去。

她今关的穿搭风格是休闲款一一

上身一件长袖的小白衬衫，配着一件浅灰的毛毡背心，下身一条灰色的休闲长裤，脚上一双白色的休闲

鞋，手边还提着一个浅色的帆布袋。

她似乎有意契合着叶辰穿搭配色的习惯一一一身灰。

乍眼看这一身很是普通，但衣服上那些不突元却惹眼的品牌LOGO，证明她从头到脚没有一样是大众货。

最便宜的恐怕是那件浅灰的毛毡背心，叶辰在龙苑广场某个大牌店里见过同款一一"也就5k而已。

"学长～！”

"嗯，来啦。”

苏梦妍停在叶辰面前，可爱热情的打了个招呼，前面排队的女生刚好前挪了一步，空出来半个身位。

“排前面吧，一会你随便挑。”

"嗯～好哦～！”

苏梦妍轻声应着，侧身灵活的闪进间隙，淡淡的男士香水味道便飘上鼻尖，

仔细的嗅了嗅，她想起曾经闻到过的某个牌子，虽然她闻的是女香，但这味道实在很像。

“学长，你身上的香水…是海洋之蓝吗？”

“嗯？你怎么知道？”

“嘻～闻出来的呀！”

“鼻子还挺灵，你是小狗吗？”

“学长…….把女生说成是小狗，真的很失礼好嘛！”

“好好，那你一会多吃点就是了。”

“吃不了那么多啦！”

面对叶辰的打趣调侃，苏梦妍却有些心不在爲，还在惦记着那款男士香水的事情。

或者说，不仅仅是店记着香水，而是那香味背后透露出的危险信息一

叶辰学长，他可能已经有女朋友了！

再退一步讲，最起码他正和某人保持着暖味关系，就算还没最后成，也就只差一步甚至半步的距离！

苏梦妍的小心思又紧张起来，好几次想并口问明白那香水的来源，却又害怕听到他的答案。

她的猜测，从来都不是无源之水。

“海洋之蓝"的香水，好闻的同时价格普遍都不算贵，算是知名度高且比较亲民的品牌，就连苏梦妍自己都

时不时会用些。

但问题是一一它是一款专做女香的牌子，十几年来就推出过唯一的一款男香，那就是叶辰身上的这款"冰

可偏偏这款男香销量和热度都一般，性价比也远比不上其他专做男香的牌子，后来就再也没做过男香了。

所以如果是叶辰自已去挑选购买，无论是从网上查找攻略，还是直接在购物平台搜阅，都是绝对不可能

挑中这一款"冰菱"的男香。

也许有个和她同样情窦初开的少女，想送却不知该如何挑选，或者也许就是单纯心血来潮，恰好自己常

用的牌子里就那么唯一一款男香，所以不偏不倚刚好选中。

苏梦妍突然想到一个办法。

只需要问一个问题，不直白冒味的同时，还能确认自己纠结之事。

轻咳了两声，苏梦妍缓缓开了口。

"学长，你身上喷的是海洋之蓝'的哪一款呀？”

"冰菱。怎么，你想送我？”

叶辰刚刚一直看着手机，方才抬头，轻飘飘的回应着。

眼神一对上，苏梦妍突然楞住了。

他.竟然真的知道香水的名字？

“才...才没有啦！单纯问一下！”

难道....真是他自己挑的？

那就可以放心了！

叶辰不假思索的答案，暂且打消了苏梦妍刚才的疑虑，安心了许多。

谢天谢地，只此一款。

窗口前的队伍，不知不觉已排到他们。

“小姑娘，你要什么？”

"阿姨，要2个鸡蛋就行了。"

就这么些...她能吃饱吗？

疑惑却没开口，叶辰还是和昨关一样，拎了整整一袋子的早点，

"学长，你胃口真好！”

“我运动量大，倒是你，吃不饱的话，上午会饿肚子哦。”

“没关系，我自己带了！”

苏梦妍打开帆布袋，展示着那些健康低脂的餐点。

在叶辰的一再坚持下，他们还是一起去了美术系的教室。

两人并肩走过窗边，教室里为数不多的目光便被尽数吸引过去。

"今天真的感谢学长啦～！”

“没事，好好上课，我先走了。”

自送着叶辰离开，苏梦妍又在门外顿了一会，这才走进教室。

她假装没有注意到周遭的耳语，那些闲碎却不请自来，听的小脸上一片差涩的红晕。

刚坐到位置上，这口八卦的高压锅，终于还是在教室里炸开了。

苏梦妍实在不过她们，加上似有似无的小心思，便将这两日的种种细碎讲了一遍

当然，女生们听到的，已经是经过了“艺术加工"的版本。

至于叶辰的身份，也毫无疑问被冠以“男朋友“的头衔。

害羞归害羞，但苏梦妍毫不避讳那份初发萌动的欢喜，也是为了让那些伺动和羡慕的目光彻底放弃。

苏梦妍一直都以为，她翻开的是本言情。

可惜翻开第二页才知道，叶辰写的居然是本后宫！





第28章无视


叶辰从床上坐起身子，打了个长长的哈欠，又舒服的伸了个懒腰，回笼觉果然是最伟大的发明之一。

沈冰瑶和凌小萝去参加全体教职会议去了，苏梦妍还在上课，真是美妙又清闲的一个上午。

看了眼锁屏上的时间，离上午下课还有20分钟，时间正好。

慵懒的穿好衣服，又看了看其余三张从一大早就空着的床铺，叶辰冲着不存在的舍友挥了挥手，算是临

离的告别。

再不过几日光景，他也就要从这纸要里搬走了，想想还真是痛快。

比起夜半时分青轴键盘的瞬里啪啦，还是莺莺燕燕的婉转绵长更适合他一些。

一路走到教学楼，还有10分钟下课。

沿着侧边的楼梯往上，叶辰在半楼的拐角里停了下来。

他要人为的制造一次“偶遇”，好完成苏梦妍的第一个堕落任务。

等待下课的时间里，他还不忘抽空关心一下沈冰瑶。

【叶辰：冰瑶，开完会啦？】

【沈冰瑶：是啊，开会累死了】

【叶辰：检查一下备注！】

【沈冰瑶：「截图」】

【沈冰瑶：改过啦，放心吧】

【叶辰：乖哦，但要是被别人看到了怎么办？】

【沈冰瑶：看到就看到呗，反正家里都知道了，早晚瞒不住的】

【叶辰：你倒是心大】

【叶辰：对了，你之前说今晚有事，怎么了？】

【沈冰瑶嗯.】

最上方一直显示着【对方正在输入.…】，却迟迟都没有发来消息，最后沈冰瑶直接打了一通电话过来。

“喂，老公～你旁边没人吧？”

"怎么了冰瑶？”

嗯...关于今晚的事情，还是电话里说比较方便。”

关于那些曾经难以启齿的事情，沈冰瑶都和叶辰一五一十的坦了白，

她今晚原本的安排，是要邀一位旧友请客吃饭。

说是旧友，其实就是她之前教过的一位女学生。

那时的沈冰瑶温柔亲近，总是能和自己的女学生们打成一片。

而且她和这位女学生的关系尤为不错，毕业好几年了都还一直有联系。

自从沈冰瑶患了冷淡病的这几年，渐渐有点疏远了些，但时不时还会在Q信上，有一搭没一搭的聊着，只

是再未见过面。

至于自己已要请客的自的一一沈冰瑶也毫无保留的告诉了他。

一是为了叙叙旧，二来，则是为了跟她开口借钱。

沈冰瑶知道若是自己开口，那位女学生肯定不会拒绝的，只是一直都抹不开面子。

后来愁的实在没有办法了，这才找上的她，而且沈冰瑶借的不多一一就10W，对于她来说完全都算不上负

而且在前关给叶辰上课之前，她们其实早就已经约好了，不算是临时的邀约

可计划赶不上变化，这几日变故颇多，眼下她不用再为治病和筹钱的事情发愁，也就没必要再去张这个

恰好那位旧友今日有事，饭局自然也就那么流掉了。

所以今天晚上，沈冰瑶只想好好睡个觉休息一下。

至于之前从各处借来的15W，她也一分不落的各还各家，户头里现在只剩下给叶辰上课的6w报酬，以及

一些零碎。

这么多年她或多或少存下的积蓄，基本也都扔进了治那怪病里头一一往水里扔个石子还能听个响，但扔钱

都说有得有失，可沈冰瑶这几年的人生，似乎始终都在失去，唯一能算得到的，大概只有失败和教训。

但有了叶辰在身边之后，一切都开始好了起来，又重新回到了正轨。

沈冰瑶有时也会嘲弄自己，人生好像和她开了个天大的玩笑一

曾经在一瞬间让她跌落谷底，又在触底最绝望的那一刻，把她弹上了人生的另一个高点。

她摇摇头，不去再想了。

反正她已经决定要和叶辰在一起，而且好像已经慢慢离不开他。

叶辰笑沈冰瑶多想，让她以后也别上什么高数课了，就安安心心的的给他上好辅导课算了。

沈冰瑶没好气的回了一句"想的挺美”，调侃着问他，难道准备养着自己吗？

叶辰说，我养，没问题。

“辞职吧，冰瑶。”

读？！可今年学期才刚开始呢.

"想什么呢，当然不是现在。”

"等我从这里毕业吧，到那时候你就也辞职，如何？

电话那头沉寂了许久，沈冰瑶真的有在好好考虑叶辰的提议

是啊，要是叶辰都离开了，那她对这偌大的校园，恐怕也再没什么念想了。

虽然初步有了个预想，但沈冰瑶还不打算这么早就答应他，万一让他尝到甜头，以后连上课都不来了怎

“以后的事情，以后再说！”

"不拒绝的话，我可就当你默认了。”

“烦人！还有事哦，不和你说了，拜拜～！”

叮叮叮一一！

电话那头匆匆挂断，下课铃也正好响了。

叶辰举着手机，假装刚从楼梯上来，迎面向着美术系的教室走去。

刚好苏梦妍走出教室，一转身便看见了他。

学长..他怎么又过来了！

他是特地过来找自己的吗？

他….他真的朝着自己走过来了！

见到叶辰，苏梦妍又惊又喜，羞涩的低垂着头，只等叶辰来和她打招呼。

一缕熟悉的幽香轻轻飘过，不抬头便知道叶辰走近了她身边。

叶辰学长…..他怎么就走过去了！

苏梦妍跟上目光，看见叶辰正专注的町着手机，时不时东张西望，但始终都没和她对上视线。

直到转过拐角，苏梦妍还是有些楞神。

学长他这是什么意思呀！

苏梦妍还想追上去主动一些，可转过拐角望去，叶辰已经彻底没了人影。

教学楼外，叶辰正倚在大门的墙边上，抬头刚好看见苏梦妍的小窘迫。

勾着嘴角点进手机APP里，苏梦妍的信息状态又更新了。

【状态：纯白无瑕（1/2）】

【1#：如果偶遇苏梦妍，选择无视她。（已完成）】

看见任务一完成，叶辰心里已经打起了后文的草稿。

他有信心，上面挂着的第二个任务，很快也要完成了。





第29章苏星玥


刚走出教学楼门外，一双手便抓上了手腕，吓了苏梦妍一跳。

“嘘一一！梦妍，是我！”

对面抬手做了个声的手势，苏梦妍这才看清来人。

"学长？你怎么在这？”

想到刚刚叶辰完全无视她的样子，苏梦妍就气不打一处来，不等他解释又开口填道。

“刚刚在教室门口.你也不和我打招呼，害我差点丢死人了！”

“有那么严重吗？”

“当然了！你可是我的…

“嗯？什么？”

说到关键之处，苏梦妍忽然停顿，赶紧闭上嘴收住下半句。

不好..差点说漏嘴了！

叶辰是苏梦妍男朋友的事情，天知地知，她知同学知，偏偏当事人自己不知道。

坏了坏了这可怎么圆！

"好了，不难为你了。”

叶辰摆了摆手，他无心再追究下去，反正苏梦妍那俏红低垂的小脸蛋，已经足够作为答案。

“不用换衣服了，就穿这身走吧。”

“啊？去哪？”

"吃饭啊，出去吃。”

“早上不是已经.

"那算你自己带了作弊，所以中午补上。”

没有再给她追问或拒绝的机会，叶辰牵着还没放开的手腕，带着苏梦妍穿过熙的人流，直奔校门口。

学长！我自己走啦！”

苏梦妍娇嗔两句，挣了挣被轻轻擒住的手腕，可那力道刚刚好，不疼但也不松开。

和其他高校不同，龙都师范的周末时光，从周五下午就开始了。

他们走的不算早，校门外已经聚起了不小的人群，叶辰牵看苏梦妍出了校门，又往前走了一段，才去空

地上召了车开过来。

看见黑色超跑停到跟前，苏梦妍倒没有太惊呀，只是更加确信，叶辰的家境肯定也同样不凡。

中午的路况很干净，没一会车便开到了金龙饭店底下。

两人走到专用电梯的玻璃门前，淡蓝色的电子扫描光束拂过叶辰面颊，叮咚一声认证通过，门便打开了。

电梯一路上到四楼，又打开通向五楼的阶梯，无需提前预约，侍者已将他们带到了1号房。

一进了屋子，叶辰感觉1号房要比上次的2号房还大一圈，心里不由默默感叹财力的奢靡，

而苏梦妍就像是回了家一样，小玉指在中控屏幕上不断轻点着，娴熟的将空调、通风和氛围灯一系列设

施调成最佳状态。

"梦妍，你以前来过？”

“是呀，母亲总带我到这里来，每年生日宴也都是在这办呢！”

叶辰真庆幸自己提前来过一次，各种套路也都摸清楚了，否则真坏事情。

饭菜缓缓上桌摆好，有些叶辰上次吃过，有些则是没见过的陌生面孔，想必这张账单比起上次，只多不

"吃吧，别饿着。”

"那我就不客气啦～！”

滴滴滴——！

两人刚要动筷，手机铃声就响了起来，苏梦妍翻过手机，便整着小黛眉满脸愁容。

“怎么了梦妍？”

苏梦妍撇了撇撒嘴，举着手机给叶辰看。

“妈妈的电话，怎么不接？”

"不想接，肯定又要说我了！”

母亲这通突如其来的电话，苏梦妍连接都不用接，就知道母亲要说什么。

早在刚进金龙饭店的时候，苏梦妍就感觉有好几双眼晴正监视着她，早就通风报信到母亲那里了。

但要是不接电话肯定更麻烦，苏梦妍知道母亲的手段，只好不情不愿的接通了。

“喂，妈，怎么了？

“中午你带男生去金龙饭店了？去干嘛了？那个男生是谁？”

上来就是一连串出出逼人的质问，让苏梦妍有种被扼住咽喉的室息，

“妈，就是一个学长而已，连普普通通的吃个饭也不行吗？

“我是不是和你说过，不要暴露自己的身份！”

“我没有！是叶…….是学长带我来的嘛！”

委屈之中夹杂着些不耐烦，苏梦妍的音调瞬间提高了不少，但最后还是落了回去。

她本以为母亲会大发雷霆，可没想到电话那头的语气竟还缓和了些。

...他带你来的？你们.现在在几楼？

“5楼啊，1号房，就之前经常来的那个。"

“1号房？嗯.对了，你刚刚说他叫什么名字？”

见母亲好像变了般态度，苏梦妍有些摸不着头脑，但还是继续回应着。

“叶辰，叶子的叶，时辰的辰。”

"叶..！

电话里的尖声刺进苏梦妍的耳朵，忍不住撤开半边手机，她还是少见会令母亲都感到惊诉的事情。

"梦妍，有那个男生的照片吗？发给妈妈看看。”

虽然不知道母亲是何意图，但听那语气并无色，苏梦妍便将拍到的那张侧脸照发了过去。

可母亲自从看到照片之后就一言不发，等了许久，才重新响起了声音。

梦妍，你听妈妈说

叶辰听不到电话里她们说了些什么，只看到苏梦妍突然脸色爆红，小脑袋越垂越低，不断呢哺的重复着

挂断电话放下手机，苏梦妍缓了好一会才敢重新抬头。

“妈妈说什么了？”

“没..没什么啦！”

母亲的那番嘱吋实在太羞人了，苏梦妍是绝对不会告诉他的。

“结婚“什么的…….也太早了吧喂！

怎么直接跳到大结局啦！

叶辰没有再追问下去，等苏梦妍恢复好了才开口招呼她。

“那就快吃吧，菜都要凉了。”

“嘻～要你喂我！

“想得美，自己动筷！”

不知道是不是错觉，叶辰总是觉得，苏梦妍看向自己的眼神变得怪怪的。

苏家宅邸。

电话挂了许久，苏星玥还是感觉有些恍。

心头上垂了那么多年的沉重包狱，顷刻间落了地，她还有些不适应这般空落落的感觉。

叶辰.竟然就是叶清澜的弟弟。

而且这件事，已经得到了那位女总裁亲自证实，如假包换。

眼角毫无征兆的消着泪帘，直到划过脸颊，她才注意到自己的失态。

身为母亲，苏星玥并非要自己的女儿攀上豪门。

恰恰相反，她真的只是希望苏梦妍能够快乐幸福就好。

毕竟苏星玥对苏梦妍的那份母爱，实在是太过沉重了些。





第30章假痫


金龙饭店的五楼套房里，每间都标配了一张双人床，用于酒足饭饱后思些东西

但好像每个人的想法都不太一样。

叶辰思的是yy，而苏梦妍..

她更着急一些，跳过了前奏和中间过程，甚至跳过了结果，直接进入到呼呼大睡的环节。

可能是对这套间的环境太过熟悉，以前和母亲来的时候，苏梦妍就总有这习惯，吃完饭非要躺床上睡一

再加上昨晚彻夜未眠，她本是打算今天下午好好补个觉的，一顿饭后自然困得不行。

况且母亲都那样嘱吋过了，苏梦妍连少女心事都不必再担忧，睡得香甜而深沉。

不过她的睡姿实在有些豪放一

屋子里空调开的很暖和，即使睡前她已经脱了那件灰色的毛毡背心，但还是觉得有些热，半个身子都侧

着露在外边，卷起的被子被两条玉腿压在中间，小手抓着被子角拢在胸前。

叶辰好几次尝试把苏梦妍叫醒，但她只是微微了眉，连眼睛都没睁开过。

没办法，他只能也侧身躺到苏梦妍身边，等着她睡醒再一起回去。

百无聊赖的翻着手机，叶辰点开相册，看了看那张吃饭时刚拍的合照。

只从画面上看，两人似乎算不上太亲密，无非就是各自比了个经典的剪刀手。

其实若不是任务要求，叶辰觉得完全多此一举，他在这大学总共也没加上几个好友，所以无妨。

指尖在朋友圈下拉刷新着，确认那条朋友圈按要求发出去后，叶辰又点进APP里。

苏梦妍的档案信息已经更新一—

【苏梦妍】

【状态：堕欲初萌（0/2）】

【1#：让苏梦妍用手帮您解决一次。】

【2#：让苏梦妍用白丝帮您解决一次。】

如果这两个任务换到沈冰瑶和凌小萝两人身上，叶辰觉得只要自己张口，不到一天就都能完成。

可放在苏梦妍这里，倒是颇有些难度。

合上手机放到一侧，叶辰又望去苏梦妍那毫无防备的睡颜。

她睡得可真香，精致小巧的五官肆意舒展着，像是一朵含苞待放的花骨，只待叶辰上前采摘取。

随着血液慢慢下涌，叶辰忽然有些生气。

孤男寡女共处一室，他又不是无能，苏梦妍怎么能对自已这么放心？

他倒是动了就地正法的念头，但理智告诉他瑟字头上一把刀，此事可千万不能冲动。

苏梦妍和沈冰瑶、凌小萝她们不同，叶辰知道，她那家里绝对是自己现在不能惹的存在。

自已无非就是有个APP，加上一张神奇的小黑卡，赚点钱还可以，要论呼风唤雨的权势，那还是他绝对

再说龙都豪门林立，个个在黑白两路都有点门道，也不知道今天她母亲到底说了什么，该不会自己已经

上了她们家的黑名单吧？

叶辰可不想把自己搭进去，推倒苏梦妍的事情，还得一步步从长计议。

慵懒的伸了个懒腰，身边的苏梦妍睡得那么香，搞得叶辰也想睡上一觉了。

可他刚一躺下，苏梦妍突然轻哼一声，伸出小手向前胡乱地抓着。

叶辰只是楞了一下，小手一搭便抓在了腰上，翻弄着向她那边楼去。

翻弄的那一下力道极重，竟然连叶辰那体格都能搬动。

总之叶辰也不知道是什么情况，苏梦妍就这么稀里糊涂的抱着他，小脸蛋埋在他怀里，继续做梦去了。

可是….有点不妙啊！

刚刚侧身被搬动的时候，叶辰下意识抬手挡在胸前，如今双手被夹在中间，不偏不倚的按在那一对蹦跳

的雪兔上。

也许是抱的那一下太紧，苏梦妍上身白衬的几个排扣已经被雪兔压的撑开，浅白色的内衣露了大半，只

要一侧便能滑进去。

少女的芬芳体香，从怀里缓缓飘上鼻尖。

血液止不住的下沉，在那长的回路里，不断翻滚了几十来个周圈。

勇敢者先享受世界！

眼不闭，心却是一横

两侧挑了白边，双手灵活闪过了外围的防御线。

环游世界的第一站，来到了两边娇皙的北半球。

慢慢靠近两条分界的回归线，先挑出了边隙，随后轻柔而快速的一滑。

五指山前端顺势滑落，将那两座地球仪小心托起

苏梦妍突然又轻哼了一下，叶辰赶紧屏住手上的动作。

等确认苏梦妍还在沉睡，这才将整个手掌盖上赤道面门。

虽然不及沈冰瑶和凌小萝那样伟大，但一手刚刚好，对于她来说已经足够，

一声娇轻之后，苏梦妍轻轻动了动身子，抱着的力道也松开了些。

两人之间有了些距离，但这样反而更方便叶辰转动地球仪了。

掌心温柔的各和起一个小面团，长在赤道上的两朵小小红花，已经悄然绽开花香。

小巧的在指尖不断游走，想要采摘下来，却总被灵活的闪过。

又经过一阵品鉴，叶辰觉得已经心满意足了。

正要赶紧撤离，突然猛的倒吸一口凉气。

"嘶——！”

好像有什么光滑又冰凉的东西，突然之间滑落。

又不偏不倚的，正好抓握在了那东西上面。

温柔的合了五指，拼尽全力想擒了周身。

最后也只是勉勉强强，变作圆筒不断前进。

陷槽将她拦了下来，五姑娘只好分开各自为营。

整个小手掌心盖在那茶壶顶，又慢慢合拢而下。

一番侍奉虽然青涩，但叶辰很是享受。

虽然不知道苏梦妍在梦里梦到他什么了，但实在要给个好评。

叶辰有些忘形了，捧着地球仪的手还未松开。

指尖一拢，生生擒住那两朵小红花。

“嗯～！！”

与此同时，叶辰感觉到那东西上也被重重的掐了一把。

“喂.梦妍，你！”

苏梦妍还是那张乖巧的睡颜，但俏脸上不断加深的红却是掩盖不住

这小妮子一一她一直醒着呢！





第31章点到为止


小心思被撞破，苏梦妍本能的想要收回小手，却再一次被擒住了手腕

侍奉正到关键环节，想跑？那可不行！

“梦妍.帮人就帮到底吧～”

耳边的轻语让她那小脸更加红透，被擒住的小手微微颤抖着。

从刚刚埋进叶辰怀里的时候，那熟悉的香味就已经将她唤醒。

半梦半醒之间，苏梦妍本只想再贪恋一会那温柔乡，突然感觉到叶辰的手，竟是按在了那对雪兔上。

身体被初次触碰的新奇感觉，倒是没有给她带来任何反感，可若是在这时候醒来，实在有点尴尬。

苏梦妍哪怕是醒了，却只好继续装睡。

她以为叶辰最多在外面揉揉也就算了，哪知道他竟然那么大胆，直接伸进了她的内衣里！

处子身被那样盘弄，苏梦妍哪里经受的住，尽管极力的克制住，却还是情难自已的了两下。

顶在双腿间的炽热愈发强烈，她知道那是什么，也明白叶辰对她动了怎样的念头。

但她一直想要确认的，恰恰就是叶辰那坚硬如铁的心意。

不知怎么，她心上一迷，居然想伸手主动抓住那根滚烫。

不行啊！那．．那可是…！

身体的本能比大脑诚实的多，等苏梦反应过来，那庞硕物件已经落在她掌中了。

初次抓住那庞硕物件，难以一握的厚重让她顿感安心，越是靠近就越是不想放开。

若不是叶辰突然多嘴问了一句吓到她了，她也不会早早的就暴露出来。

虽然知道装睡的事已经不住了，但苏梦妍还是紧闭着双眼。

另一只小手上前解开松弛的裤带，轻轻一拉将那物件放了出来，握住的小手慢慢开始动作

白衬所剩无几的排扣也被解开，小手伸到背后勾开胸衣的束带，大片雪白毫不掩饰的展露着。

叶辰得知苏梦妍的授意，向上一擦胸衣，按耐不住的雪兔也从笼中脱出。

舌尖点上媽红免鼻的刹那，酥麻的电流将苏梦妍的全身唤醒，感受着鼻头被温热双唇包裹衔住的快意。

苏梦妍不知何时已经睁开了眼，她已经难以再装下去了，情不自禁的朝前送上了香唇。

双唇一触便是忘情的深吻，苏梦妍只顾着一味的伸舌，却又不会技巧，只好在叶辰的引导下逐渐沦落。

小手上的力道也开始慢慢加快，直到浓稠的白液打在两只雪兔上，仿佛冬关的雪盖

苏梦妍深情的对上自光，心里的小鹿早已撞得头破血流。

她已经预感到接下来会发生什么，虽然言情小说里总是对这一段一笔带过，但她并非不懂那些嗨涩的情

母亲虽然接受了两人的事情，可也嘱吋了，只是像刚刚那样还可以接受，但要点到为止。

要是实打实的做那件事..一定得等到一切落定才好。

但如果叶辰主动提出来，看眼下这般火热的形势，她又不知道怎么开口拒绝。

或者说，苏梦妍也在期待着，和叶辰品尝那禁果的滋味，只是还没有做好现在就把自己交出去的准备。

“学长，我

“辛苦了，去洗个澡吧。”

火热戛然而止，叶辰没有提出更进一步的要求，倒是让苏梦妍有些不知所措了。

“学长…不想继续吗？”

"继续.什么～？”

苏梦妍小声的喘着，脸红的发烫，为什么这种事还要女孩子说出口嘛！

“好啦，不为难你，今天已经够了，下次继续～！”

还是那句话，叶辰知道要吃掉她，可不能妄想着一口吞掉，否则容易把自己壹死。

反正今天他已经摸清了苏梦妍的态度，那么再往下就好办多了，不急在这一时。

"那我们现在算是..情侣吗～？”

“当然，我猜..你早就跟同学说了吧？”

原来学长他早都猜到了！

“想要..再确认一下！”

双唇蜻蜓点水，轻轻打了个印戳。

"嘻～以后多指教啦，男朋友先生～？”

叶辰还没有忘记正事，随意开口叹了一句。

“喉，可惜男生宿舍太挤了，天天睡不好觉。”

"学长..要搬来和我一起住吗～？

苏梦妍说出口就有点后悔了，自己到底在说什么呀！

虽然已经在一起了，但同居什么的..…..好羞耻啊！

要不，还是先等等.！

“真...真的？！你真的愿意吗？

“当…当然了！”

叶辰假装十分惊喜，让苏梦妍推脱的话咽回嘴边。

反正独栋别墅里还有空余的房间，又不要真的睡在一张床上，让他住过来倒也不是不能接受

而且这样一来，以后他们就都可以一起上下课了，只要想想苏梦妍就没法拒绝。

"但.那会很麻烦吧？

"不麻烦啦～只要和学校说一声就可以了。”

"那..我可就恭敬不如从命了！

“嘻～学长.就那么想和我同居吗～？”

"那是自然，眼了才不愿意呢。”

“学长就会油嘴滑舌！”

苏梦妍一觉睡了太久，两人出门的时候已经7点半了。

“要再逛一会吗？

"不用了学长，妈妈说不能太晚回去。”

“那就回学校吧。”

对了，妈妈今天到底和你说了.

一撇头，苏梦妍已经又在副驾驶上睡着了。

她不是小狗，简直是一只小猪才对。

不过看她今天放开的样子，大概没有上什么黑名单才对。

独栋宿舍区外围有刷脸才能通过的门禁，虽然挡不住叶辰，但没几天就能正大光明的住进去了，没必要

在这个节眼上冒险。

“拜拜咯，下次见，学长～！”

"拜拜，早点休息。”

回到宿舍，叶辰一路走到床边，躺下蒙上被子，但还是遮盖不住青轴键盘的里啪啦。

托马的，这废纸篓，真是一天都呆不下去了！

【「校园通（内测版）」：【家校协管】已开启！】

叶辰好奇的点开消息提醒，那个从没用过的功能居然亮起了红点

【检测到可攻略的家庭成员：】

【苏星玥】





第32章润滑油


【苏星玥】

【年龄：35]

【身份：苏家家主，苏梦妍的母亲】

【体型：173/61/36D】

短短的几行文字，信息量却颇多，叶辰反复的来回确认了好几遍。

原来..苏梦妍是苏家的千金！

叶辰然大悟。

那就不奇怪了，一切都说得通。

在龙都生活了一年，他好也听过豪门苏家的威名，堪称龙都活着的传奇。

听说十几二十年前的苏家就有点家底，放在小地方上，可能已经算的上是一方大家了。

但在龙都，充其量也只能算是个有点钱的小家族，还上不了这张偌大的台面。

可仅仅不到十年光景，如今的苏家已经路身龙都豪门之列，相比那些老牌的世家大族要年轻许多。

一切都要归功于苏家那位家主，虽说是个女流之辈，可那雷霆手段令人望而却步，否则也没法在龙都的

风血雨中扎根立足。

所以，这APP....是要让他去攻略苏家的那个女家主吗？

不不不，开什么玩笑！

叶辰可没有什么奇怪癖好，拿下一个苏梦妍已经足够他在苏家吃开了，没必要。

正要划出功能界面，手指又忽然停住。

总感觉.哪里不太对。

叶辰又反复看了几遍简略的信息，眼睛突然瞪得圆睁。

一一是年龄。

假如APP上的年龄信息无误，那么换算一下，苏星玥生苏梦妍的时候，甚至还不够法定。

细想一下，叶辰听来那么多苏家的佚事，却唯独没有听到苏家有过男主人。

所以苏星玥一一她肯定有问题。

先不说家主的身份存疑，至少她绝对不是苏梦妍的亲生母亲。

叶辰感觉，自己好像触碰到了某个天大的秘密一一

有关于苏梦妍，苏星玥，甚至是整个苏家的秘辛。

但他不准备打草惊蛇，反正马上就要和苏梦妍同居了，有的是机会探个清楚。

准备放下手机，Q信又来了消息。

【沈冰瑶：明天早上有空吗？出门约个会吧？】

【叶辰：明晚不是还有课？】

【沈冰瑶：当然没忘，所以就更要约会了嘛】

【叶辰：不会又想去开房吧？】

【沈冰瑶：想什么呢！正经约会！早上8点半！】

【叶辰：好，我去接你】

【沈冰瑶：别来宿舍！】

8点10分，叶辰准时到了教职宿舍楼下。

久违的周末起早，他有些莫名的疲急。

但看到沈冰瑶的那一刻，双眼顿时亮了光。

今天的她，在叶辰心里彻彻底底的换了副模样。

不再是那身古板的教师制服，也不是那身大衣配上针织衫的成熟装束。

白色的连衣长裙清纯而不妩媚，香肩上披着一件浅白罩衫，刚好遮住胸前的雪白。

手上提了个小白包，略显蓬松的裙摆一直垂到小腿的中段，休闲小白鞋走起路来，再也听不到哒哒的敲

高挑的身材配上这甜欲的气质，还有那张淡淡粉饰的绝美俏脸，不是苏梦妍这种小学妹能够hold住的

如果不是自己亲眼看到，要放在人群之中，说她是大三大四的高冷学姐，一点都不过分。

不是让你别来接嘛！给人看到….可怎么办！”

“冰瑶，你这一身.”

“怎..怎么了？很奇怪吗？”

“不，真的很好看。”

淡淡的赞美让沈冰瑶掩饰不住脸上的欣喜，能得到叶辰的认可，真是再好不过。

叶辰一时看的，半响才回过神来。

冰瑶，等我一会，我去开车.

“不用，今天开我的车走，坐你的车.太累了！”

想起上次在车里的旖旋，沈冰瑶耳根就红了起来

她今天只想好好约会，不想再吃些什么奇怪的东西了。

沈冰瑶开的是一辆普通的白色轿车，那还是很久之前买的，一直开了很多年。

周末的第一天，很少有人像他们一样早起，龙苑广场也刚开业，稍显冷清。

路过商场的超市，沈冰瑶突然把叶辰拽住。

“有点口渴，我去买瓶水。”

“买杯奶茶不好？正好我也渴了。”

“不不，我不喝那些的，会....会发胖。”

“你再大一点，我更喜欢。”

“讨厌！你等着我...不许跟过来！”

一路小步进了超市，沈冰瑶按照指引走到陌生的货架前。

望了望四下无人，才眼疾手快的勾了一下，随后若无其事的走开了。

结账的时候，她把那盒装物品藏在了矿泉水的后面，一起递给女收银员。

沈冰瑶一撒头，看见叶辰就等在不远处的外边，冲她温柔的笑着。

要是这笑容，能一直独属于自己就好了。

她这么期盼着，但可惜，事与愿违。

叶辰好像有新欢了。

对方应该是个刚入校的新生，昨天偶然间看见了他们，牵着手似乎很亲昵。

男朋友公然“出轨”，她明明应该感到生气和惯才对。

但她竟没有一点这样的想法，反而心生醋意，只想着该如何把叶辰的心思，从那小新欢的手里再拉回来。

所以她今天把叶辰约了出来，没有什么非得做的，就希望他能在自己身边多停留驻足一会。

而今晚9点的夜课，那时候才是重头戏。

为了确保重要时刻自已不会掉链子，她才买了这个一：

一瓶办事用的润滑油。

无论如何，她今天都要挑在夜课的时候，正好不会有人打扰，把该办的都办掉。

即使冒着可能违规的风险，但钱对她来说已经不重要了，在她心里没有比叶辰更重要的事情。

结完账，小手一掩将那瓶润滑油遮住送进包里，准备到时候给他一个惊喜。

沈冰瑶以为自己天衣无缝，殊不知叶辰早将一切看在眼里。

他虽然没有看清具体是什么东西，但那蓝色的细长盒子实在惹眼，特别是左上角英文字母的商标，已经

猜出了个大概。

牵着手在商业楼里逛了一天，都没再买过别的东西，午饭和晚饭也是在商业楼里随便解决了一下。

回学校的路上，各怀心事的两人在车里相邻而坐，但思绪的那头似乎通向同一个终点。

白车停在落位，20点40分，时间正好。





第33章黑丝兔女郎


两人各自下车，沈冰瑶匆匆向车后走去。

"老公，等我一下。”

叶辰看了看时间，已经不够去教职宿舍往返一个来回，好在提前在背包里备了一盒没开封的黑丝。

"冰瑶，别回去了，丝袜我带了。”

“放心，早都备好啦。”

沈冰瑶的课前准备，远比叶辰想的要充足许多。

她走到车后打开后备箱，拿出那个熟悉的白色布袋，里面塞的鼓鼓囊囊的，好像是什么衣服。

“里面装什么了？”

“心急死你，一会到教室了，我穿上你再看！”

沈冰瑶娇一句，和叶辰并肩走向教学楼。

虽然校园里的路上已经见不到人，但沈冰瑶还是不敢再学校里太张扬。

警了叶辰的手好几次，也没敢主动牵上去，一直到了教学楼底，才用手指轻轻勾了一下。

携手走进熟悉的201教室，清冷的灯光映看屋外夜幕，静的只剩下心跳声。

每每想起上次发生的诸多窘迫，沈冰瑶还是会一阵心跳脸红。

而现在她已经不用避讳，曾经那位默默无闻的学生，已经是自己侧身就可以依靠的人了。

看了眼教室的挂钟，离上课只剩5分钟，但她穿的这身可不符合课程要求。

“老公，帮我一起换一下衣服！”

沈冰瑶拉着叶辰走上讲台，放下布袋忙乱的掏着，将那一套上课用的制服摊在了讲桌上。

叶辰町着讲桌上的制服，眼睛都要看直了。

冰瑶，这...这哪来的？”

"当然是网上买的，还能从哪来？”

没好气的白了一眼，沈冰瑶已经褪去了身上的连衣长裙，拿起制服往身上套。

反正这里是异空间，叶辰该看也看过了，索性直接在教室换起了衣服

“老公，帮忙扣一下背上的带子！”

听见招呼，叶辰也匆匆上手，帮着沈冰瑶穿好了那套诱人的制服。

两边各在APP里确认，这节课程的倒计时也开始了。

"呼一一总算赶上了。”

沈冰瑶舒了口气，转身迎面就对上叶辰火辣辣的打量。

以客观的讲，就沈冰瑶对待教学工作的这般态度，叶辰已经可以打上5星好评了。

尤物一一绝对的天生尤物。

一身黑色的兔女郎皮衣勾勒着窈窕身线，胸前露着大片春光，两只长条兔耳朵灵动无比，翘臀上还顶了

个白色的圆球兔尾。

高叉的V字型底兜贴着腿根，衬着两条修长的黑丝美腿，再踩着一双比制服鞋更要高挑的黑漆高跟鞋

丰映却不显臃肿的腿肉若隐若现，在花园交汇处形成了一个三角菱刺的图案。

最诱人的还是胸前两只傲人的雪兔，因为衣服是均码，皮衣的两片三角布对她来说太小，根本起不到任

何遮蔽作用，隐约露着两抹媽红。

叶辰欣赏够了，提议今天的课堂变一下，从讲台上挪到座椅那边去，

他坐上第一排最中间熟悉的座位，沈冰瑶面朝着双手一撑，翘臀便坐上课桌。

黑丝小脚轻轻踩上教鞭，玉趾并拢勾开绳带，再搭着裤边将那教鞭放出。

挣脱束缚的教鞭挣拧的上下摆动着，但还来不及示威，便被香软的五指山压在趾下。

黑丝足底抚过教鞭的每一寸环节，小心试探着菇肉的承受力道，趾尖的血脉纹路还在怦跳。

沈冰瑶脚上功夫实在有点笨拙，虽然那黑丝表面很光滑，但还是有些干涩。

“弄疼你了吗？这怎么办

“涂点润滑油就好了，你不是今天刚买了一瓶？”

“你.你看见了呀.

俏脸上愈加红，沈冰瑶从包里拿出本为办事用的润滑油，倒了几捧在摩擦处。

足底再动作时，果然好了许多，教鞭又撑开一圈。

叶辰也没闲着，掌心端起上次还没按摩的另一只小脚，找准相同的中心位置搭上拇指，像上次一样用力

的挤压按摩着。

“嗯噢～”

沈冰瑶的足底之处，便是她的阿喀琉斯之。

但要不说沈冰瑶是位资深教师，渐渐愈发的熟络。

她在周围灵活的游猎，俨然已经慢慢占据了主导。

"老公～刚刚那里～噢～！”

叶辰找准机会，春雨浙浙沥沥。

白嫩小脚亲场，游刃有余的风味亦是绝佳。

“老公～一起去吧～！”

"噢～！！”

教鞭轻颤，飞白落回了黑丝，打满道道深印。

沈冰瑶的反应剧烈许多，止不住的痉挛。

布飞流直下，透过层层阻拦，在课桌上聚起一注小池塘，

仰面呼吸大口的轻喘，缓释着凶涌而出的压抑。

【本节课教学目标已完成】

APP里的提醒无人问津，沈冰瑶已经顾不上确认那个了。

放松着向前一倒，沈冰瑶直直扑进叶辰怀里，上去忘情一吻

小手挑开幕布，繁茂的灌木丛外先冒了头，微微的蜷曲。

开满鲜花的芬芳花园，正在一切的终点处迎接他。

这里刚刚亲历过一场肆虐的洪水，晶莹的珠帘还在止不住的滴滴答答

沈冰瑶对好位置的刹那，粉红和粉红交相辉映。

小手勾着结实后颈，铺满红晕的小脸凑到叶辰耳边，呢喃的轻语勾魂夺魄。

"老公…来吧～！”

要上架了，感谢各位读者老爷一直不离不弃的追读到这里(*，

特别感谢责编春风和几位站内、群内大佬一路以来的时间和扶携，还有无忧佬的大福袋，解难于水火

感恩之情溢于纸面。

原创之路跌跌撞撞多有坎，帮我改掉了很多因为没经验而犯的错，

本书基调不会变，就作三个承诺一

qcqs，低防避雷，潜心搞瑟。

今晚18点上架5更，量大管饱，求各位老爷首订支持一下，欧内该(**





第34章初尝


叶辰柔着眼神，目不转晴的町着面前那副媚眼如丝的姣容。

氮氩的热气香味渐重，不断的呼飘出，一缕缕扑在面上弥漫开来。

旖旋分毫毕现，难以压制的气氛便再也止不住。

难以想象，如今正坐在他身前的娇羞美人，几天前还只是一具冷淡的无魂木偶。

圆润雪白轻轻摆晃，泥泞的布料悉心擦拭保养着锐利的枪。

正刮抹着天然的润油，活像一只诱人的小兔。

“冰瑶.你好嗯啊～

此番言语让沈冰瑶更是动力，却又突然心生起浓浓的醋意。

“原来.你喜欢嗯一点的～?

“喜欢啊！”

沈冰瑶欲言又止，她本想问他那小情人的事情，话到嘴边却转了弯。

与其去质问他不愿开口的事情，不如直接询问需求再满足他，这样反而效果更好些。

年轻也许不是她的优势，但论成熟和体贴，沈冰瑶的确强上太多。

"那我要是再嗯一点～你会更喜欢吗？”

"那是自然～”

“嗯～那就…～

沈冰瑶再一挪，对上正上方，腰间上劲慢慢下坐。

“噢～！”

娇嫩渐渐分开，两片撑到对侧，粉红逐渐汇融。

初次汇合的异物感甚强，沈冰瑶感觉生疼，仿佛要被撕裂一般的痛楚。

但她的身体却不愿向外排斥，反而想要更进一步的接纳进，于是再坐下一寸。

噢噢～！好～好大～！”

松茸尽数没后，湿滑的包裹在了周围一圈。

沈冰瑶大口的轻喘着，着身子想要休息一会，却打颤的怎么也站不住。

双腿一阵酥麻的酸软，她本就踩着比平常高了许多的高跟鞋，不太习惯。

再加上持续的刺痒，身子一松竟直挺挺的坐了下去。

"噢—-！！”

雪白破的一声砸在叶辰腿上，一路直通到底。

瞬间破开处子壁障，几滴落红洒在了叶辰腹间。

初春潮水淹没了所有感官，无数电流将沈冰瑶推向高空，轻飘飘的浮在云端。

娇体一软扑在叶辰怀里，全身痉挛般的颤抖着，过了好一会才逐渐息止。

叶辰将沈冰瑶双手环抱，指尖掠过汗浸的发丝，温柔的摸了摸她的脑袋。

“疼吗？”

废话.你这么大，怎么可能不疼！再说..我还是第一次！”

"那又怎么了，我也是第一次。”

"哼～叶辰同学，难道还要我恭喜你毕业吗？”

“这话应该我说更合适吧，沈老师？”

不过说实在的，沈冰瑶确实觉得，能掌下叶辰的初拥，比起自已送出一血都还来得珍贵。

又忽然到叶辰那刚入学的小情人，竟是有些洋洋得意。

情窦初开的小女生，怎么妄想能和自己攀比呢？

虽然自己也是初入情场，但叶辰想要什么，她可是琢磨的一清二楚

可爱在成熟面前，简直不值一提！

两人一口一句的打俏着，丝毫没有还在办事的模样。

情到激动处，叶辰突然挪了挪身体，沈冰瑶这才意识到氛围。

娇体摇摇晃晃的仿佛要倾倒，叶辰赶紧上手扶住腰间。

“别～你别动～！好…好疼～！”

又是一阵撕痛，不过比刚刚好了太多，至少不会一直打颤了。

“老公..我来动就好～

舒缓了一会，沈冰瑶觉得自已又可以了，身子微挪着并动。

温热小径的罗圈环，一叠后套着一叠，稍不留神便会迷失此间。

壁笼弹性甚好，一时擒的紧锁教鞭，细腻不断揽动，配合按下那擎天物。

情到深处，沈冰瑶抬手一扯，放出两团雪白送上叶辰面门。

红花拨弄着唇边，下一秒便被衔了进去。

终于充气的免尖软糯有致，仿佛新生的婴儿一般竭力着。

那红花比奶瓶的嘴儿更嫩滑些，口感自必不说。

"轻～轻点含！还没有呢！”

百转千回的小径彻底湿滑，也逐渐被那庞然刻成了模子。

进出之间再无阻碍，便愈加愈快。

叶辰提前看到了迫近的终点线，深吻之后便柔声询问着。

“要出来吗？”

“在～在里面吧～！没关系....今天很安全～！

【课程已结束，请学生和教师在5分钟内离开教室！】

"噢噢—-！！！"

"冰瑶，都接好了～！”

随着课程结束的提醒消息，深拥紧抱的两人携手步入巅峰。

白瀑与白液对向而行，一边拼命往外，一道拼命向里。

但还是叶辰更胜一筹一一进比出多的多。

一道淡黄缓缓酿，很快哗哗涌出。

从小小的抛物线逐渐升起长线，了叶辰腹上整片。

“喂，完不管了？”

“我可不管，还不都是你害的！

又温存半许，两人的初次雨云暂告一段落，眼下要紧的是赶快离开这里。

帮着沈冰瑶褪下凌乱的兔女郎制服，换回那身清纯的白色长裙，叶辰压制住又要下涌的血液。

俏脸上淡淡的晕，不再是情窦初开的青涩，而是尝过禁果之后的恋恋不舍。

谁能看出来那甜欲的姿色之下，竟是一位藏着心的熟美人呢？

并肩走出教学楼，在无人的路上牵手漫步着。

两人已经越过最后的隔阅，沈冰瑶没再好遮掩的。

看到也就看到了，又能如何，还少些竞争对手舰。

“怎么样，舒服吗？

“当然，就是…….太大了！”

“大还不好？你就偷着乐吧！”

“乐乐乐，乐死你得了！”

“好啦，那我送你回…”

沈冰瑶伸出小手点上他唇边，将话语止住。

“喂，提了裤子就不认人啦？”

难得的长夜，沈冰瑶可不想自己一个人回去孤独寂寞。

初尝云雨的余韵让她留恋，更是觉得自己完全不像从前，冷淡的症状几乎好得大差不差。

她还想要更多叶辰的爱一一身体和心理上都是。

多年来落满灰尘的巨大空缺，都渴求般的期盼着一朝填补。

所以一次，当然不够。

直到那宏伟的校门逐渐映入眼帘，叶辰这时候才反应过来。

沈冰瑶带他走的方向，完全是蓄意而为。

那就.换个地方吧！”





第35章车里


【学生评价：「辅导课」（2/5）】

【教师形象（满分5星）：学生评价够嗯，5星】

【教学质量（满分5星）：学生评价够嗯，5星】

【教学态度（满分5星）：学生评价够嗯，5星】

【综合评价：5星，1星教师福利已生效，获得150%报酬】

【减去500积分定金，最终报酬：积分十1000】

【学生打赏：积分十1000】

【备注：真的嗯】

【星级教师等级晋升。当前：2星教师】

沈冰瑶看着APP里的结算界面，那曾经是她梦以求的大满贯，此刻却有些没好气的嗔意

“喂，难道我在你眼里，就只剩嗯了吗....？”

“冰瑶，要不..你先把手放开呢？”

“不放。”

渐新的白色大G里，【单向魔镜】和【自动驾驶】功能都在生效，叶辰虚把着方向盘，任由沈冰瑶把着自

已的档杆。

他这回可什么都没说，沈冰瑶一上车就急不可耐的握了上来，手法倒是见长，弄得叶辰有些舒爽的酥麻。

不过大G确实宽散，不像大牛那样空间紧巴巴的，即便立杖杆着懂懒的后靠，余地也多的很。

本是想着今晚换换口味，刚好新的奖励积分已经结算，干脆又花500积分拿下了这辆纯白大G。

他是有考虑过直接拿下一台移动房车的，别说，APP里还真有，但只卖不租。

可叶辰上网查了一下价格，那房车实际都只要200W，明明还没有2000w的大牛贵，却整整要5000积分！

不过5000积分也就是50W，比直接买还是要便宜很多了。

只能说这个APP太懂人心，2000w的超跑也就是泡泡妞压压路，真要论真刀真枪的实用性，那还得是移

话说，要是移动房车开个【单向魔镜】，那岂不是真变成魔镜号了？

话不多说，开始揽钱！

叶辰正畅想着未来的x福生活，擎天之物忽然被一阵温热包表。

“唔姆～～”

低头一看黑发如瀑，刚出学校不到十分钟，沈冰瑶又饿了，已经自顾自的吃起了夜宵。

沈冰瑶现在明白了，只要当灌汤包那么吃就好

她平常最是爱吃灌汤包的，所以深谱其法一一先喝汤，再咬皮，后吃肉。

鲜美的汤汁入喉，首先便激发味蕾，腥香气在唇腔肆意弥漫，直接就能分辨出头料的好坏。

叶辰可不是什么补剂堆出来的银枪蜡子，都是正儿八经自己练出来的，平常也不怎么熬夜，生活习惯也

不错，勤换勤洗。

尝出的头料只有淡淡的味，反而是那荷尔蒙更多一些。

皮褶倒没有那么讲究了，沈冰瑶几乎忽略了这一步，因为叶辰那上面根本见不到皮褶，整根撑得无比紧

绷，属于皮薄馅大的绝佳类型。

但沈冰瑶还是绕着包褶环绕一周，小手用劲下压，勉强挤出一丝套褶，齿间轻轻咬着。

再往下就是最重要的肉馅，那是决定品质优劣的唯一标准，虽然沈冰瑶没见过其他，但她是绝对相信叶

辰这根，在未来一定是个有价无市的爆款。

紧实的肉质只需舌尖一尝，脉络分明的纹路还在生动怦跳，便知绝对是不可多得的佳品。

再说那万里挑一的尺寸吧，小嘴得努力张着才能送入口中，新鲜出炉的滚热即便有些烫舌，但只要含着

便绝不可能吐出去的。

这还不算完，品尝汤包最刺激的一刻，便是落入咽喉的瞬间，整片软肉都被死死卡住，有些昏沉的室息

但只要屏住一口气完全下咽，越过那道阻碍带来的爽感，是完全指数级的翻倍。

当鲜美汤汁再落回味蕾，那便算完成了一个周期。

直到将那汤包吃干抹净，最后再喝下一碗浓稠的白粥，整个胃里头都开始翻涌消化，顿感身子渐暖。

小嘴啵的一声松开，小脸上早已潮红一片，沈冰瑶伸着游鱼，勾着嘴角，还有些未尽。

她感觉自己的胃口突然变得极大，怎么都满足不了食欲，只好侧倒叶辰耳边，点上她最期望的菜肴。

“老公～就在车里...吧～？”

虽说到卧龙酒店也就只剩下十几分钟的车程，但看沈冰瑶这么心急，叶辰刚好也准备就地解决一下，点

进APP里关闭了【自动驾驶】，在十字路口一个急转，向着一条小土路缓缓驶去。

土路上没有一点灯光，只能借着车灯看路，但心烧欲火的两人毫无怯意，在又一个拐角径直开向小丛林

叶辰没下车，从中控一翻越到后座，沈冰瑶早就已经摆好姿势，在座位上等着他了。

自己一点没说错一一现在的沈冰瑶，就是的不行！

他真庆幸今晚没开那辆大牛超跑，要不连办事的地方都不够用，

大G的连排后座已经很宽散了，可沈冰瑶那修长美腿也不是吃素的，脱了鞋向上双双一举，踩着棚顶还得

车里只开着前座的一盏阅读灯，昏暗不明的灯光下，两人的脸庞都有些诱人朦胧。

连衣裙摆遮在身前，白色小布半挂一边，两片娇嫩分着侧，期待着叶辰的光临。

黑暗之中，立杖浮着一丝若隐若现的轮廓。

沈冰瑶小手一攀，主动替叶辰引觅着，径直送到了花园门外。

“唔噢～老公～进来了～”

立杖一下分撑，再无初次那样艰难。

其间种种暗自发劲，推族着叶辰行向至深。

叶辰身子微倾，腰间挺着用劲，直到全都埋没在夜幕的裂隙之间

"噢～啊～噢噢～！”

昏暗的环境里，让沈冰瑶愈加放手。

娇尖的噪音肆无忌惮，莺莺燕燕不绝于耳。

车内还是太小，不及那些动静来回的撞在周围。

双手擒起白嫩小脚，前压的同时按着足心，再给予一段新的小攻势。

半个娇驱高仰朝天，花园像是一口新凿的水井，噗次溢着水花，

“给我～老公～噢噢～！”

“还是里面啊～？”

“里～里面～噢噢～！！”

雪白半托，随意浇灌着整片花园。

白液一滴不落，育宝的房间瞬间盛满，浙浙沥沥的小水花犹如喷泉。

还好沈冰瑶安全的很，不然这样一下肯定要怀了。

抬手捧着美腿，替沈冰瑶将白布穿回，又让两个小脚踩着棚顶。

坐回驾驶位的瞬间，叶辰忽然顿悟，好像知道该怎么制弄沈冰瑶了。

“冰瑶，打个赌吧？”

"唔～什么赌？”

“要是到酒店下车之前，敢漏出来一滴一一”

叶辰发动汽车，嘴角微微一勾。

“今晚就别想要了哦～"





第36章不满


【「沈冰瑶」其二】

【好消息，沈冰瑶的x冷淡已经基本治愈。】

【坏消息，她正在走向另一个极端。】

【沈冰瑶患上了瘾症。】

【当然，这个病只在和您独处时才会发作。】

【她的需求量是常人的几倍甚至十倍不止，要做好长夜漫漫的心理准备。】

【作为冷淡之后的极端后遗，这个病无可救药，也许可以尝试用一些更为强硬或极端的手段，她会更快

的从中获得满足。】

房间里的空调并的很暖和，但叶辰却有些发冷的打颤。

刚洗完澡的他未着一物，慵懒的躺在酒店床上，浴室里的水声哗哗作响，手机屏幕上的文字更是扎的头

要么不干，要么狂干？

难怪感觉沈冰瑶像是大变了样，教室一发，车里一发，连着两发竟然都满足不了刚刚解开禁制的她。

回想起刚刚来酒店那一路上，叶辰其实就已初见端倪，发觉不太对劲了。

要知道一直高举着腿可是很累的，尤其还是车里如此狭小的空间，就算双脚能踩着，时间久了还是会发

可沈冰瑶就那么努力的坚持了一路，快到最后双腿早已战战蔬蜕，还是不敢放松下来。

直到叶辰授意，两腿才忽然一落，砸在了主副驾驶的两个枕靠上。

而且到酒店下车前，叶辰还特意抽查了一下，竟然真的一滴没漏。

最后还是收拾好才下了车。

看来沈冰瑶的确害怕，万一自己真是不给了，最后还要苦了她求而不满。

所以这个女人..真是可怕的要命！

不过话说，什么叫"更为强硬或极端的手段"？

难道沈冰瑶更适合当个m吗？

叶辰心里思着，指尖一滑再点进【档案信息】，沈冰瑶的堕落任务也已经更新了一

【沈冰瑶】

【状态：心堕沉渊（0/3）】

【1#：上一节沈冰瑶的夜课。】

【2#：邀请任意在档人员（等级不低于「心堕沉渊』」）与您和沈冰瑶共飞。】

【3#：让沈冰瑶获得一次极端满足。】

【当前状态，「心堕沉渊」：她将对您产生强烈的生理依赖，主动想要与您发生肢体接触。】

【下一等级，「自甘堕缚」：她将对您百般顺从，从心底将您视作主人，不会拒绝您提出的任何要求。】

“老公～”

妩媚的娇声轻唤，从浴室外缓缓传来。

叶辰没抬头也没应声，目不转晴的町着手机屏幕。

见叶辰居然没有动静，沈冰瑶还以为他又在勾搭那小情人，你侬我侬的谈情说爱，心里顿时翻起些醋意。

浴袍中间的绑带一松，随意的往两边散开。

最关键的三个重点顿时外露，有心招展着窈窕的身姿曲线。

“看什么呢～？”

踏着步走向床边，沈冰瑶侧身一躺上床。

她娇柔的倒进叶辰怀里，小手不自觉的就攀上擎天。

叶辰放下手机，在她额头上轻轻弹了一下，动人的黛眉间便是一整。

“怎么，等不及啦～？

“明知故问～！”

小手握着完全恢复的挺拔，沈冰瑶边说边靠坐上去。

熟练的找好位置，一扶迎上了松茸。

涨潮的花园之外，早不像之前那么干涩

滑溜的刚坐上去，便没了半个圆弧，眼看就要将那立杖吞没

"哎哎，我可没说要给你。"

叶辰突然扶住细腰之间，侧身一挑撤走擎天，从白嫩小手滑了出来。

“读？不是说...不漏就给嘛！”

说漏不给，可没说不漏就给。”

“你你骗人！”

他就是有心无意的戏她一下，哪只沈冰瑶似乎是真的心痒难却了。

小手胡乱的呼在叶辰身上，甚至有些淡淡的硬咽。

"呜～～”

“没出息～那么想？”

“想～！老公～！”

那行吧，沈冰瑶如此坦言，叶辰倒不好拒绝了。

不过还是要让她知道知道，是谁在这件事上占据着绝对主导权。

跪好了，我自己来！”

听见叶辰松口，沈冰瑶赶紧照办。

屈着双膝在身前一趴，简单的摆好了待宰羔羊的姿势。

雪白高翘着，诱人的轻晃。

待感受到那立杖对上，小手刚想摄上去，却被叶辰先一步擒住。

“老公～快来～噢噢～！！”

雪白后靠着，费尽力道的吞咽，用力配合着

生怕那擎天一不注意，冷不丁又跑走了。

叶辰抓着那双白嫩小手，砸着雪白上，激起一道道纹络。

雪白之间，多了些许微微的红晕。

“噢～噢噢～！！”

然而每当沈冰瑶攀到巅峰时，却又期待着另一个更高的山头。

不断不断的高攀，似乎永无止境。

沈冰瑶自己虽然不知道新情况，只感觉自己始终获得不了完全的满足。

她好像一个永远盛不满的水池，以前放不出水，现在又深不见底。

不，与其说是深不见底，倒不如说是那水池底下藏着一个漏洞，一边接水一边就放水。

而且放水的速度，远比接水的速度快太多。

连她自己都难以控住，所以似乎永远都在一半一半的空耗

晶莹珠帘贴着白哲滑落，不断有白瀑从高天云端飞流直下，在白床单上画出一幅幅小小的地图

"噢噢噢～！！”

伴着又一次短暂的巅峰，白里掺黄噗吡此的，又覆上好大的一片深印。

子孙再也挤不进那房间里头，全都积蓄在外边，混合着晶莹滴滴答答的下消。

一边再战，文是侧身力并腿，文是仰面躺着玉腿搭肩。

沙场瞬息万变，腾挪变换之间，但沈冰瑶总是想要的更多。

“噢噢噢——！！！”

不知过了多少次，沈冰瑶白眼微翻的瘫着，只能发出一些无意义的单音节词调了。

"哈啊哈啊～“

又一次余韵过后，立杖啵的一声分开。

沈冰瑶鸣鸣咽咽的呢喃着，也听不清她在说什么东西了。

看着沈冰瑶这般模样，微阖着双眼，一副快要不行的样子，叶辰心想着这下总该.…．

突然，沈冰瑶颤颤巍巍的，艰难的站起打战的玉腿，小手搭在红的翻卷的门框边。

“再来～一次～！”

“噢噢噢—-！！”





第37章共浴


卧龙酒店，致力于为您提供最优质的入住体验。”

叶辰相信这条标语确实不是吹的，特别是给办事提供了极大便利。

先说那看似普通的白床单一一也不知道是用什么材质做的，吸水性比纸尿裤都强。

刚刚少说有不下十个来回，白的黄的更是数不胜数，可那床单上只留下了淡淡的印渍，伸手一摸已经干

而且这白床单，甚至铺了还不止一层。

要是天赋异烹的组合，事情办多了就直接揭掉一层，下面还有好几层相同的铺盖，而且没有任何的穿透。

巨大的落地窗边上，还配了一个能调节高度的小高台，放在任何一边都刚刚好。

难怪要用单向玻璃呢一一美人和夜景，同时征服着欲望和权力，一起享用便是绝配

为什么洗手台边上的空位，还放了个一次性的软垫？

别问，坐上去试试就知道了，用过都说好。

身高不匹配，甚至还能一直加垫子，要多少有多少。

计生用品更是满满当当的两个抽尼，各种牌子型号尺寸，琳琅满目，应有尽有。

不过叶辰用不上这个，一是因为不想戴，二是因为真没他的号。

好在沈冰瑶就更不想了，回回都是里内。

又是几番云雨过后，沈冰瑶终于向叶辰发出了共浴的邀请，实在难得。

氮氩的雾气一冒，整个浴室弥漫着朦胧的氛围，身心得以短暂的松懈。

叶辰是只想洗澡，但对沈冰瑶来说，无非就是再换一片战场罢了。

“老公～我来帮你洗吧～”

沈冰瑶绕到叶辰身后，白嫩小手从瓶子里挤着沫浴露，琥珀状的透明凝胶落在雪兔上，冰冰凉凉的很舒

小手翻飞腾动，在两只傲人的浴花球上，将那琥珀凝胶搓开成泡沫，便靠上叶辰宽阔的后背。

两手环抱脖颈，交叉搭在他身前，温暖的浴花球随着动作自上而下的梳洗着，每一寸疲惫都不放过。

两团丰胰在背身细腻滑过，叶辰甚至能感觉到浴花球上的两多娇嫩红花，不断的在后背上刷蹭着，逐渐

变得挺拨起来。

叶辰后背上的肌肉线条棱次分明，层叠的沟极富力量感，红花在上面一顿一挫，惹得沈冰瑶也心痒难

涂抹完了整片后背，沈冰瑶又在胸前挤了些凝胶，再搓出一些新的泡沫。

让叶辰坐在半椅子上，沈冰瑶走到他身前轻轻跪下，捧着两团丰胰一靠，将教鞭夹进中缝。

“多洗几把！”

“嗯～好～”

沈冰瑶娇媚的应着声，便微微轻压，俯身侍奉起来。

她刻意从教鞭的后端开始清洗，因为那可口的松茸，她要私心的留给自己

凑近后一衔，红润嘴唇从松茸尝下，游鱼的尾摆不断拍打要害，

她少说也是尝过好几回的，哪里是重点自然搞得清楚。

只是此番俩俩，她难以再好好的静心品尝，主要工作还是清洗，

松茸面上敷着一层淡淡的薄膜，里面有她的也有叶辰的，但无所谓，舌尖一挑全部吞下。

独缝里似乎还有些没流干净的，侧颊一抵了出来，也都尽数落肚。

游鱼掠过松茸下边的环缝，灵活的将那些新鲜白垢刮落，以保持死角里的清爽。

小手也没闲看，捧着两朵雪白浴花分侧，朝着不同的上下反向而动，相互交替清洗看。

两朵浴花仔仔细细的滑过每一层垢印，毕竟这些都是刚刚努力留下的痕迹。

待到满足了口腹之欲，沈冰瑶便不舍的吐出松茸，教鞭的前头埋入浴花深处。

无需过于激烈的动作，只需要保证前头不会冒出来，便可在浴花的起伏中被荡涤干净。

在几十个来回后，前头已经被擦的锂亮，蓄势待发的从浴花间的沟里冒了出来。

"老公～要吃～”

两朵浴花加快了速度，忽然触到了那微微的感觉。

便捧着浴花将那独缝下压，小嘴正等待奖赏。

"唔姆～～！”

白液不偏不倚的朝着小嘴里倾灌，沈冰瑶努力的吞咽着，否则怕赶不上嘴里盛积的速度。

一个不留神，教鞭挣开了两团浴花，便开始无差别的攻击，俏脸和黑发上都沾了不少粘稠。

来不及收拾自已，沈冰瑶小手举着花酒，调好热水替教鞭冲开白沫，边边角角都照顾了一遍

情难自已，沈冰瑶一个转身又坐上叶辰腿间，毫无阻碍的噗次一声，行向至深。

“喂，冰瑶，谁让你坐上来的！”

“抱～老公～忍不住了噢噢～！！”

啪——啪——啪——！

叶辰抬手，在翘臀连扇三个响印。

但沈冰瑶不仅不停下，还毫无顾忌的越来越快，

“噢噢～！老公～惩罚我吧噢噢噢～～！！”

洗澡洗了快2个小时，越洗越脏。

办事期间，沈冰瑶更是硬生生扯下来一根搭毛巾的横杆，也不知道要不要赔偿。

不过就一根破杆子而已，相比一晚5k的房费不值一提，应该没这个必要吧？

好在沈冰瑶洗完澡，倒回床上一下就睡着了。

可能她的脑袋里还没满足，但身体是真的吃不消了。

叶辰脑子里昏昏沉沉的，就算他是体育生，也招架不住沈冰瑶一个如此极端的x瘾怪。

这样下去可不是办法，就算沈冰瑶能接受自已开后宫，也不能托马站着坑位关关拉吧？？

他开始仔细考虑起一一APP里说的“更为强硬或极端的手段”。

想着愈发困了，身子滑落进被子里，但眼睛却闭不上。

叶辰总感觉好像忘了什么很重要的事情。

但这两天事情颇多，加上刚刚三番五次的激战，一时竟想不起来了。

算了，船到桥头自然直，叶辰晃了晃脑袋，想不起来那就不想了。

侧身从背后抱着那丰美人，大手按上雪兔紧紧握着，指缝间夹起兔鼻轻搓。

嗯..还是天然的抱枕舒服。

一切落定，心绪瞬间沉落，倦意见缝插针，沉重的双眼一阖便要睡去。

“唔嗯～～”

沈冰瑶轻哼一声，但叶辰睡得更快。





第38章后院


“老公～该起床了！”

耳边的热气吹的叶辰心痒，整着眉咪起眼晴。

昨夜双宿的潮韵，还在脑袋里翻涌，一阵胀痛的。

天亮了吗？

但眼前怎么还是黑的？

"别睡了～老公～！”

好闷。喘不过气。

脸上什么东西那么重？

这是什么？

"咿～老～老公～！”

软软的是不错..怎么还有个小东西？

“咿咿～老公～轻点咬～！”

嗯～味道真好。

一股奶香。

不妙.快闷死了！

叶辰一下瞪起双眼，终于看清了面上。

两团雪白垂成了吊钟，在他脸上一溜铺开，好似和好的面团。

“沈冰瑶！你给我下去！要憋死了！

“啊～！对不起.

沈冰瑶赶紧起身，可见那擎天悄然苏醒，突然又不肯走了。

扶着对上，顺势就要坐下。

不等她反应，叶辰打了个先手，重重一送。

“噢噢～！！”

叶辰大口大口的呼着气，被憨红的脸才缓了过来

胸杀案！纯纯胸杀案！

心里窝火，他不准备再把主动权交还回去。

好在顶级的床榻足够的柔软，向下砸着还能借力，倒不是太累。

一大早差点被闷死，虽说也算是福利，但叶辰咽不下这口气。

再不好好教教育她，那以后还怎么立威？

一番骑乘的云雨过后，叶辰在那雪白上扇了个响声。

"冰瑶，给我趴下！”

沈冰瑶一下俯身屈膝，本以为叶辰又要那样，但她只猜对了一半。

在她看不见的地方，叶辰很快就对好了，但位置似乎有点偏上。

“老公~不是那里～下边一点～”

沈冰瑶还在贴心的提示着，但叶辰就不应声，因为他知道自己没有对错。

起初沈冰瑶还不明所以，直到粉褐被教鞭一点点的挣开。

那一圈被尽数抚平拉伸的一刻，她才感觉到了异样。

不好！叶辰...他要当关系户了！

沾了一点花园的溪水，抹在那朵初菊的花骨朵边，权当作临时的润剂。

含苞待放的可爱，好似一朵娇艳之花。

“老公～！不～那里～！！”

就算沈冰瑶有那症，可那边再怎么说也不是办事用的，实在是太羞人了！

更不要说叶辰马上就来了，下意识的发出了惊恐的一哼。

沈冰瑶还想要挣开，身体的主动却由不得她。

噗——！！

"噢噢~！！！"

忽的一下就没了一半，一朵娇艳的小菊，在瞬间绽开！

初绽时的剧痛之感，让沈冰瑶从床榻骤然弹起，比那个时候都更强烈。

极度的羞耻心，让沈冰瑶几近崩溃。

鸣鸣咽咽伴着晶莹的珠帘，从嘴角不止滑落。

“老公～下次吧～！”

"知道求饶了？刚刚干嘛去了！”

“噢噢一一！！”

说着就来气，叶辰轻轻扶握住微颤的雪白。

腰间直冲，将粉褐再次碾过，整个都没了进，

冲锋将旱道涨开，而且完全不输温热小径的安裹。

甚至更加的紧致细腻，就连再想退出都有些困难了。

不再掩饰爆发的力量，腰腹用力向着雪白猛的撞击，在雪白上抖出一圈圈弧形的波纹。

教鞭疯狂的凿着，每次又触底极深。

冲锋沿路上所有的弯弯绕绕都强行撑直，不一会便将沈冰瑶送上了毁灭极点，

“坏～坏了～！噢噢噢一一！！！”

喔喔一—哗啦啦一—！！

沈冰瑶微微翻着眼白，似乎已经完全失去了对自己的控制力。

言语断断续续的模糊不清，白的黄的如失去禁忌般猛烈而出，床单上又不见干燥的地方。

白液如潮水尽数而涌，那里似乎比宝房和小径更加的易敏。

沈冰瑶能清晰的感觉到，那无比滚烫的营养，顺着壁笼徐徐消向深处

“你不是爱吃吗？听说.这边吸收营养更快！

"怎～怎么这样～！”

“噢噢噢——！！”

在叶辰的坚持下，旱道里又通了几个来回。

搞完了教育，教鞭啵的一声挑退。

粉褐不再是那个黑暗的小空洞，仿佛一片粉色的洞天。

沈冰瑶抬着后身歇息了很久，才勉强让那般洞关恢复了原样。

然而即便如此，APP里沈冰瑶的第三个堕落任务一一"让沈冰瑶获得一次极端满足"还是没有完成

走后门都不算，要多极端才算极端？

难道真要玩点字母游戏才行吗？

之后的共浴又洗了3个小时，后门走了2遍。

两人收拾利索，已经上午10点半。

退了房坐回大G的那一刻，叶辰终于想起来了。

那件非常重要的事情一—

今天中午，他约了凌小萝吃饭！

等红绿灯的间隙，叶辰假装随意的开口。

"冰瑶，一会你先回去，我还有事。”

"怎么，这么快就要去找小新欢了？”

语气里似有些幽怨，她还是没忍住将那事情问了出来。

叶辰刚想矢口否认，又想起沈冰瑶的等级，好像是可以接受的。

于是也不遮掩，权且当作试验。

“是，不想瞒你。”

“你不是说喜欢的，我看那可爱的小学妹，你不是也一点没放过？”

“咳咳.人总要换换口味。”

"我不管你找了多少新欢，也不管未来还有多少，但你记着一一”

身子一，挂挡的小手突然握紧。

“你甩不掉我的，老公～？"

“咳咳，放心吧冰瑶，不会的。”

“哼～谅你也不敢。”

叶辰突然想起上课的事情，昨晚一直到现在，他都没注意新的课程提醒。

“对了，下次的辅导课.？”

“放心吧，今早就已经申请安排上了，还是2天后的晚上9点，不过.…”

沈冰瑶着黛眉，欲言又止。

“算了，你还是自己去看吧！”

叶辰心想怎么回事？

都做的天昏地暗了，还搞得这样神秘兮兮的。

"注意身体，冰瑶。”

"你也是，老公。”

“那你倒是少要一点？”

“不可能。”

两人在车里蜻蜓点水的温存一下，暂时做了分别

目送着沈冰瑶下车进了校门，等到她走远离开了视线，叶辰给上一脚重重的油门，向着龙苑广场疾驰而





第39章麻烦


“喂？叶子，怎么了？”

凌小萝接起电话，语气略有些疲急。

自从上次在办公室里亲密过后，她就再也没联系过叶辰了。

不是不想，而是太忙。

新学期虽然没换系，但升入大二后事务井喷，年年都是如此。

尽管她已经是个经验老成的导员了，一时还是焦头烂额。

“小萝，又加班呢？

“是啊，最近忙死了，周末也不得个清闲。”

“辛苦啦。”

凌小萝撇了撇嘴，不过听到叶辰主动的关心，心里暖了不少。

"我在办公室楼下，忙完直接下来就好，我等你。”

"下来？我

微微一顿，凌小萝可爱的眸子瞬间瞪得圆睁

靠靠靠！！

怎么把这事忘了！！

"叶子！我马上下来一一！”

“读，不急的，等你忙完

电话啪的一声断了。

叶辰好歹还想起来吃饭的事情，凌小萝却因为太忙，早就忘了个一干二净。

一路冲出办公室，回头关门、上锁、藏钥匙，一气呵成，风风火火的就往楼下赶。

短袖、运动外套、休闲长裤，就连运动鞋，从头到脚都是一身黑。

今关本就是休息日加班，办公楼里都见不着人影，她也没怎么好好打理。

但凌小萝顾及不得形象了，她只想赶紧见到那张思念的面孔。

踏踏踏一一！

还没见到人，楼梯上已经传来了急促的脚步声。

“小萝，慢点一一！“

“呀咿——！“

叶辰的嘱吋刚脱口，突然传来一阵尖锐的痛叫声。

心头一紧，叶辰三步并两步冲上楼梯，在一二楼间的半平台，凌小萝撑着楼梯扶手躬身，右脚虚点着，

微微的有些打颤。

"小萝，你怎么了？摔了吗？”

叶辰上前扶住凌小萝的肩膀，一手扣在小手上给她借力。

“没…就是…崴了下。嘶—一！

小手在叶辰掌心狼捏一把，看来刚刚威的不轻

环顾了一下四周，这里都没有办法应急处理，只好俯身搭上臂弯，从下边勾起凌小萝的膝盖。

凌小萝实在太轻了，叶辰都没怎么使劲，抱起的力道一时有些猛了，还是扶了下肩膀才勉强稳住。

“读误~~！

别动，我抱你去...车里，给你处理一下。”

叶辰忽然想起来，学校的医务室周末都休息了，再说那帮校医处理运动伤的本事还不及他，属于是专业

“车...车里？你买车了？”

好像听见了什么不得了的事情，凌小萝一时都忘记了脚踝上的新伤，

嗯…咳咳，租的车。”

他本想承认下来，但他今天开的是那辆大牛的黑超跑，怎么看也不像是他能买得起的。

凌小萝对自己的情况太知根知底，瞒谁都肯定是满不过她的。

被叶辰公主抱着，熟悉的香水味惹得凌小萝鼻头发痒，转瞬间已经走出了办公楼

叶子，我自己.

“干嘛，你还要自己下来走不成？安稳待着。

叶辰踏着快步就往校门口走去，凌小萝望了望，索性四周无人，俏红的脸蛋向里一蹭，悄悄埋进了他温

暖的怀里。

出了门走到超跑边上，单手拉开后座的车门，抱着凌小萝小心挤进座位放下。

关车门的同时，叶辰端起两条小玉腿放在自己腿上。

"小萝，可能有点疼，你忍一下。”

我没事嘶—！”

叶辰解开受伤右脚的鞋带，借着力小心的褪下，但还是碰了一下受伤的部位，凌小萝一阵吃痛的轻哼。

一点点褪下袜子，脚踝上红肿的小馒头便映入眼帘。

情况看着不太妙，叶辰掌心端起娇小的后跟，指尖轻轻点了几个地方。

“这里，这里，还有...这里，疼吗？”

这些都不疼。

叶辰松下一口气。还好，没伤到骨头。

虽然那小馒头看着孩人，但他也算见得多了，知道该怎么专业的处理。

伸手一手箱，取出应急冰袋和弹性绷带，用力一捏让化合物充分反应，冰袋温度骤降。

一手将冰袋轻轻敷在红肿的扭伤上，另一手环抓过细嫩的脚背和足底，以作固定。

小脚被掌心的温热层层包裹，惹得凌小萝一阵羞涩。

冰凉的触感逐渐舒缓了疼痛，她慢慢松下心来。

“叶子，还好有你在…

"说什么呢小萝，以前我训练受伤的时候，你不是也这样帮我冰敷过吗？”

"那那是”

“好了，乖乖坐着，一会就好。”

她目不转晴的町着叶辰的侧脸，恍间心里没来由的安心。

那个自己带了一年的学生，曾经还有点强的大男孩，现在都已经这么温柔体贴，可以放心的照顾她了。

不过.总感觉哪里怪怪的。

这不是他租来的车吗.?

又不是提前知道她会受伤，怎么可能提前备好这些东西？

黛眉一整，凌小萝便开始打量起车里的环境。

虽然对那些精心昂贵的设计不懂一二，但她好歹认识方向盘中间那个扎眼的车标一

【兰博基尼】

再细细打量，这好像还不是一辆普通的家用车，好像有钱人都叫什么一

动几百上千万的超跑，叶辰怎么可能买得起呢？

心上一紧，凌小萝装作随意的开口问着。

"叶子，你车里经常备这些东西吗？”

“对啊，就怕不小心受伤了，买车第一天我就咳咳！！”

叶辰还想收住，但话已出口，来不及了，只好重咳两声，祈祷凌小萝没听见。

要是说话也有撤回快捷键就好了，可惜没有。

“说吧，叶子，怎么回事？”

凌小萝扶了扶黑框的圆边眼镜，又变回那个有些严厉的辅导员模样了。

叶辰转头和她一下对视，他也是这时候才注意到，凌小萝还是戴眼镜的，只是一直都带的隐形。

咳咳小萝.

叶辰知道，现在开口再解释什么，好像都太晚了。

事已至此，那只剩下最后一个办法了一。

解决麻烦最好的方式一一特别是十分棘手的，就是制造一个更大的麻烦。

趁着不注意，叶辰一个勾手楼到凌小萝的后颈，随即压上面门。

双唇触上的瞬间，凌小萝的圆框眼镜也跌落到了车座上。





第40章直升


超跑车窗外，一个熟悉的身影跛步路过，吓了凌小萝一跳。

凌小萝认出来了，那是办公室的女辅导员同事。

她还回头好奇的看了一眼那玻璃一样的车窗，但没多在意便走开了。

“放心，她看不见的。”

叶辰拍了拍凌小萝的肩膀，示意她不用担心。

凌小萝娇声应着，又在叶辰的胸膛上蹭了蹭。

早已不见那严厉的模样，娇小身子蜷缩在他怀里，小手虚搭着后颈，像只乖顺的小猫咪。

俏脸上排红未退，那句久等而来的告白，还蔡绕在耳畔翩翩回荡。

就在刚刚，她彻底迈出了曾经不可逾越的一步，两人的关系也再回不到从前。

凌小萝恋爱了，对象是她的学生。

不，她可能早就没有把叶辰当学生看了，只是碍于心事不曾开口。

但现在，那些心事早都已经飞到九霄云外，她不在乎了。

如果非要说还有什么顾虑，那便是害怕叶辰不够爱她。

“对了，吃饭.嘶！”

受伤的右脚被叶辰托着后跟微微高举，红肿扭伤被弹性绷带紧压固定着，加上冰敷了很长一段时间，眼

看已经好了不少，但动着还是发疼。

“别乱动，都这样了还店记呢，好好休息吧。”

“可是，明明答应过你了.

“总有机会，还怕我跑了不成？”

温柔抚了抚棕榈色的小脑袋，叶辰知道今关肯定是不能下馆子了。

眼睛一转，眼下至少还有个能去的地方。

不为完成任务，只为带她出去散散心，从那些焦头烂额中暂且脱身

“陪我去个地方吧，小萝。”

"嗯.去哪？”

"一会你就知道了，我去开车，你就在后面好好坐着吧。”

侧身正要去驾驶座，凌小萝本能的伸出小手拽住了他，微颤的依喂着。

“好啦，以前怎么没见你那么黏人？”

以前...不是也没见你表白嘛！

凌小萝理直气壮的样子，倒是有些滑稽的可爱。

没办法，叶辰只好启用【自动驾驶】功能，设定好目的地，迎面应上凑来的香唇。

车自己动了，凌小萝也没管，黑科技什么的，很正常吧？

那地方不远，又挺偏，一路过去都没什么车，等了几个红绿灯便到了地方。

"小萝，你看一一就是这儿了。”

叶辰轻轻敲了敲车窗，吸引了凌小萝的注意。

视线跟着一去，眸子里不察的一证，只是一眼她就认了出来。

“还记得这里吗？"

“当然。”

怎么可能会忘记呢。

轻点下巴微微领首，脑袋里便开始自说自话的回忆起来。

那天和今日很像，天气晴朗，万里无云。

九月的秋风拂过泛光的水面，晕开一道道璀粼的微波。

她抱着他，纤细的手臂上力道渐重。

"不许逃，跟我回去。”

故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。

今日与那天不同，杨柳籁籁，叶影阑珊。

昔日的幼苗生根发芽，日复一日悉心浇灌，今已亭亭如盖。

她靠着他，漾开的春心悄然沉沦。

"我爱你，别再走啦。”

原来，序章的笔墨早在那时就晕满了纸张。

“你听说我要退学时候的样子，凶的很吓人呢。”

耳边的心跳声太大，凌小萝半响才反应过来。

"咳咳.….你知道的吧？其实我一直都离不开你。”

这的确是叶辰的真心话。

若不是当初凌小萝死死抱住了他，劝他回了学校，还不知道现在自己会在哪个角落里呆着。

说来愧，就连他第一个月的生活费，都是凌小萝给的。

后来说还，却再也没要。

感情最是糊涂账，利滚利到最后，两边都搭上了自己。

“一直以来，真的谢谢你了，小萝。”

凌小萝拼命睁着眼晴，却怎么也看不清叶辰的脸。

眼前好模糊

是因为没戴眼镜吧.？

才不是因为哭了。

憨不住了。

在他面前，可以哭出来的。

所谓幸事，莫过于倾心之人也爱上自己。

可惜，这家伙天生是个多情的种。

叶辰以为凌小萝不在意买车的事情，但她不是忘了，只是不愿提及。

他越是刻意的遮掩，凌小萝就越是坚信自己的猜想一：

叶辰肯定是傍上了那天见到的小富婆，所以才一夜暴富，美人香车。

可他又对自已这般真情，看不出来掺着假样。

她本不该再横插一脚，到了临头却又心有不甘。

凌小萝深知，除了叶辰，自已不可能再会爱上别人了。

哪怕需要遮遮掩掩，或是他再觅新欢，无论如何，只要..别离开自已就好

只是耍时的情绪波动，却在脑袋里一瞬间成型固化，逐渐根深蒂固。

【叮--！叮--！】

与此同时，手机APP突然连续蹦出消息提醒，吓了叶辰一跳，随手拿起一看。

【检测到「凌小萝」状态异常，已突破当前等级临界阈值！】

【落等级强制提升！】

随落等级还能强制提升吗？

【提示：若堕落状态自然突破至下一等级，无需完成任务，将强制提升至该等级。】

【当前状态，「堕欲初萌」】

【下一等级，「心沉渊」】

也就是说，在自己什么任务都没做的情况下，凌小萝已经【对他产生了强烈的心理依赖】....吗？?

而且..居然还能接受他“出轨"？？

得，凌小萝又又白给了。

不过他们之间本来也有不小的基础，倒没那么的意外。

再往下翻，凌小萝的任务已经全更新了一—

【凌小萝】

【状态：堕欲初萌（0/2）】

【1#：邀请凌小萝去一次游乐园。】

【2#：拿下凌小萝的一血。】

嗯.这两个任务，好像今天都不太方便。

要不是担心她那伤，早都就地正法了。

不过说实话，他还真想看看，凌小萝看恐怖电影时候的样子，一定很可爱。

而且都答应了要请客吃饭，哪怕没任务了，也不能爽约不是。

随手点开【校园周边】，正想着一会要去哪，怀里的凌小萝突然开口。

“叶子，我想好了。”

“嗯？怎么了？”

“去开房吧。”





第41章弃甲


细嫩的小脚微微一定，在叶辰侧颊上划了一下。

“小萝，别搞.

“搞！为什么不？”

“不是，你的伤…？

.那你给我举着不行？”

软绵绵的小拳头锤在胸口，痛倒是不痛，就是心痒。

“别废话....你不去，我就自己开！”

看着叶辰久无动静，凌小萝费着力气，撑着车座就要往前爬

好在右脚还被叶辰端着，手忙脚乱的被拦了下来。

"误误一一！行行行，我去，我开还不行？”

无奈的轻叹口气，叶辰小心放下安顿好她，端着右脚后跟，正要搭在副驾驶的靠枕上。

“我要搭那边，离你近点。”

“好好好，听你的。”

方向一转，扶着后跟搭上了驾驶位的靠枕。

叶辰回到驾驶位靠上椅背，头顶上便飘来一阵氮氩的淡香

自打认识她开始，凌小萝向来是这样的雷厉风行。

只要是她下定决心想去做的事情，八百头生都拉不回来，偏的要命。

点进APP取消了自动驾驶，叶辰给了一脚油门，踩的比平常都重的多。

“开慢点！也不用那么着急啊喂！”

“您好先生，请看向这边。"

熟悉的电子光束拂过面颊，前台便着清了那显眼的黑卡VIP标志，

无需手动操作，系统已经自动预约了5001号的总统套房。

前台一侧头，这才发现叶辰好像不是一个人来的。

“先..先生，您背着的这位.

“嘘一一她生病了，正休息呢。”

叶辰轻声说着，又向上紧了紧托着的双腿。

"是这样的先生，集团有明文规定，如果是未成年入住的话，需要办理额外手续…

他忍不住噗喔一声笑了出来，背上便传来一阵拧巴的痛感。

“咳咳…她成年了，放心吧，我用这张黑卡担保。”

听见叶辰都这么说了，前台也不好再说什么，倾下身子双手递出了房卡。

“好..好的先生，5001号房，出了电梯.

叶辰刚想说他知道，又赶紧止住了口，总不能在凌小萝面前说他来过吧

穿过走廊走到最里，滴的一声刷卡开门，卡片合上送电，漆黑的屋子里顿时一亮。

暖黄的灯光照着，身上的疲惫褪了不少。

叶辰背着凌小萝走到床边，刚想放下起身，小手却死死按在他的肩膀上。

“小萝，到房间了，可以下来了。”

凌小萝没应声，额头靠在叶辰结实的后背上，红的俏脸越理越低

“小萝.？”

还是未应。

叶辰有点不淡定了。

这小妮子，不是她火急火燎的要来开房吗？

该不会自己先退缩了吧？

也罢，她能冷静下来也是好事，不如等恢复好了再战个痛快。

就当是在这休息一下，睡一觉吧。

话未出口，小手从身后伸出，紧紧的环抱在叶辰腰间。

双手将小手温柔盖住，抱了一会小手一翻，十指紧紧相即。

“你知道吗..叶子，我很后悔，真的。”

“嗯？早说今天太着急了，等下次不也.

“不...不是的，不是这个…

不是后悔现在，更不是未来，而是曾经那个患得患失的自己。

若是那时她能坦诚一点，主动将那份爱意向他诉诸，也许..

不，她肯定，如今在叶辰身旁的，一定只会是她。

那也就不必像现在这样，一时不注意被别人钻了空子。

凌小萝没谈过恋爱，不知道该怎么才能留住一个男人的心。

那就压上自己吧，唯有这个，她还能拿得出手。

她深知机会不是一直有的，曾经虽然有过，可惜她没抓住

如今另一个稍纵即逝的机会正在她手中，凌小萝不想再后悔一次了。

“叶子.你转过来。”

小手一松，叶辰侧身转过面向着她

“叶...叶辰，我接下来问的每个问题，都希望你能如实的回答我。”

望着凌小萝的眼睛，叶辰没来由的有些心虚，

靠北..这办公室一样的氛围是什么鬼？

咳咳你问吧。”

“第一个问题，你爱我吗？”

“嗯.….第二个问题，你有想过要离开我吗？”

“没有。”

“那一一那最后一个，你一—”

凌小萝突然顿了一下，前两个问题她都知道答案，只是为了再做一次确认。

但最后的问题，说实话她心里没底。

如果不是她想要的那个答案....该怎么办?

犹豫了半天，凌小萝还是问出了口。

“你和那个小女生...做过吗？

“没有。”

可爱的眸子瞬间瞪大，内心突然的欣喜难以遮掩。

“真真的？”

“真的，我发誓，小萝。”

“嗯～～抱着我…….去洗澡吧～！”

凌小萝从床边一蹦到叶辰背上，几乎忘记了脚踝上的轻痛。

“你现在还不能碰热水，会充血的。”

"那你嫌弃我吗～？”

“啊…？不嫌弃啊。”

"那就.直接点吧！”

一身运动装很是轻便，小手没两下就都去了，又招呼着帮叶辰卸甲。

小脚搭在叶辰的肩膀上，任由他将那对雪白逮捕。

"唔嗯～~！”

一路游走过一片白皙之间，路过平坦光滑的小腹，目的地落在那无垠的滩涂。

难怪上次不见什么灌木丛，原来.．

“小萝，原来.你还是个小白老虎～”

“怎..怎么了嘛！

“当然是喜欢。”

“咿咿～！”

泥泞的夜幕裂隙被撑了半开，慢慢挤一点定好位置。

最后双手落回身侧，和那双白嫩小手十指紧叩，撑在两边耳侧。

热切的目光相互对视，互通心意的两人，谁都不会再往后退却半步。

这段不明不白的关系长跑了太久，是时候该彻底越过终点线了。

“咿咿～～！痛～～！”

只是没了个松茸进去，那小甬道便消受不住，一阵撕裂的刺痛。

“可以吧，小萝～？

“你要是敢出去…我就…！

"咿啊～！！”

腰间一送，壁障化作落红，滴滴答答的点落在白床单上，绽放着一朵朵娇嫩的红花。





第42章事端


小手紧紧的向下着，初次破壁时的痛苦，比扭伤还要疼千百倍。

但与之不同的，是与挚爱之人互换体温，身心完全交融在一起的那份炽热。

凌小萝第一次具象的体会到"爱"一一这对她来说无比珍稀的宝物。

那的确是逾越师生的，甚至是超过情侣关系的浓厚情感。

世间的一切仿佛失了颜色，看到的、听到的、触到的，皆是来源于他的宝贵馈赠。

她真是庆幸，自己的全部已经尽数交给了叶辰。

"小萝，我动啦～？

“嗯～动吧～嗯啊～～！”

腰间慢慢动作，一手还不忘托着那受伤的脚踝，尽力控制着不让乱动。

冲撞的力道恰到好处，温柔的同时体验感又很足，每一下都是实打实的处处到肉，莺莺燕燕的欢喘声不

身心的闸门被一次次冲开又填当，心绪飞了又散，仿佛昏沉的微。

乐章的高潮跌岩起伏，凌小萝控制不住身子，叶辰干脆就把她抱了起来。

小手合握勾在后颈，大手捧着臀瓣和腰肉，再又奏了一段。

行至尾声，凌小萝突然凑到叶辰耳边，娇媚的语调混着湿哒热气，全都冲进了叶辰的脑袋里。

咱们.要个宝宝吧～？”

心上一慌正要拔出，凌小萝忽然猛的一压身子，形势完全失控了。

“不.不是，小萝…！

“叶子～去了～！”

"噢噢～！！！”

两人互念着对方的名字，那些营养一滴不漏，全都滋养进了心间灵由。

叶辰还想着要退出来，却怎么也抽不开身。

“别...别动！”

凌小萝伏在叶辰身上，余韵一阵一阵，好一会才慢慢的平复下来。

留着立杖在里面温存着，叶辰先开了口。

“小萝，你刚刚..是认真的吗？

“是啊，怎么～？我都不怕，你怕什么？难道你还敢亏待我们娘俩不成嘛？“

“那当然不可能，只是…

“鸣～你爸他欺负我～！”

凌小萝煞有介事的抚了抚那光洁平坦，垂着眼眉楚楚可怜。

他少见的有些犯难，大三就要喜当爹的事情，冲击力还是太强了。

难怪她今天这么着急吗..？？

不过要是真中招了，他肯定是不会不管的。

心上一横多大点事，养就养，谁怕谁！

看着叶辰愈发坚定的眼神，凌小萝实在是不住了，噗一声笑了出来，还越笑越大声，眼角都挤出几

“好啦好啦，不逗你了，安全着呢！”

叶辰证了一下，花了点时间才反应过来。

可恶的凌小萝！

竟然敢耍我！

她要是再晚告诉他一会，名字他都要取好了！

托着翘臀又是一入，叶辰准备把刚刚的心火，全部都发泄出去！

"慢～慢一点呀～嗯咿～～！！"

女教职宿舍楼前一共三位，两个站着，一个睡着。

"冰瑶，拜托你了。”

"哼～没想到，你连凌导员也没放过？”

“呢.你又不是不知道，我们之前

“打住，不用解释，不过....你打算怎么回报我～？

“.周末吧。”

"还是你懂我。”

“回去吧，凌导员我替你送回房间。”

"对了，冰瑶，明天我请假了，你看这签到.”

“再加个周五，拒绝无效～”

叶辰抬手一送，小心把怀里虚脱睡着的凌小萝交给沈冰瑶。

心里却暗着，这家伙，不在床上就不认人了！

下次偏要让她尝尝厉害！

目送着两人上楼离开视线，叶辰转身走了，去的方向却不是男生宿舍。

望了望四下无人，他拿出手机点开，又看了一遍屏幕上那条匿名的彩信。

叶辰惹上了点麻烦。

这年头早就没人用彩信了，所以刚收到的时候还以为是垃圾信息，又或者是什么新颖的诈骗手段。

可是越看，他就越没法怀疑里头的真实性。

【明早10点，这张律师函会如约发到你的学校，但我可以给你个机会一一】

【晚上23点半，龙都国际机场旁边的Star咖啡厅，靠窗第三个桌子，见面聊。】

彩信的最下面，就是那张所谓“律师函的图片了。

【致：龙都师范学院】

【...贵校大二体育系学生叶辰，系非法侵占本集团财产，涉案金额高达103万.】

【特此函告】

【金龙集团法务部】

一字一句甚是扎眼，要素齐全，文案严谨，信息也一丝不差，甚至还有金龙集团的公印，很难不相信这

是件真事。

重点是一一他心虚啊。

他真花了这么多钱，不过都是用的那张APP送的黑卡，一分钱都没掏过。

不是说好的奖励吗？

谁知道这玩意还有代价啊！

叶辰庆幸，自己那天没有把龙苑广场搬空。

既然人家都追过来了，他好像也没别的办法，只能按照要求前去赴约。

而且和一般的套路不同，对方也没叫他汇款什么的，只是邀请他见个面，去了好像也没什么吃亏的。

再说，哪有线上电诈转入线下面基的？

况且退一万步，就算其中有诈，也不应该把见面的地方挑在机场附近，那里人流量那么大，还怕把自己

叶辰倒是相信自己的体格素质，就算打不过，跑也还是能跑了的。

看了眼手机屏幕上的时间，22点07，到龙都机场也就30多分钟的车程，再怎么堵车，23点前也该到了。

早点去吧，兴许还能留个好印象呢。

一路走出校门，正要去空地准备召车，叶辰又心想不对。

不行，不能开车去。

万一开着超跑或者大G，对方看自己有钱，讹一笔怎么办？

随即走到路旁，顺手拦了辆出租车，打开后坐车门，一屁股坐了进去。

对面的发信者究竟是谁？

ta为什么要邀请自己见面？

为什么又要选在机场旁边的咖啡厅呢？

无数的问题盘旋在叶辰心头，当然，驾驶位久等的司机，也同样有着不小的疑问。

“小伙子，去哪？”

"噢..师傅，去龙都国际机场。”





第43章假戏


23点02。

龙都国际机场。

Star咖啡厅。

叶辰推开门走了进去，眼神警向靠窗第三张桌子，那里已经有人了。

“晚上好，先生，要点什么？”

“嗯.我自己看一下。”

假装在吧台前挑选着，暗地打量起那张桌子上的女人。

即使不特意去看，她本身就格外扎眼一

一头金色的波浪长发像是锦绣流苏，洋洋洒洒的披在身后。

黑色的半筒靴露出长裤的一角，似乎是轻纱材质的，却又不透光。

看不清黑色的貂皮大衣里头穿着什么，但能想象出来，一定跟她这身很般配

即使在室内，女人也戴着一副黑框的女式墨镜，头顶压着一只灰色的毛绒帽子，不知是有意还是无意

姣好的面容更不必说，娇白的肌肤吹弹可破，微显高翘的鼻梁清冷如刀，粉亮的红唇如鲜美樱桃，小巧

却支不稚嫩。

要说最突元的，还是女人的行为举止。

机场旁边的咖啡厅，向来是为行色匆匆的旅客准备的，大多都会点上一杯咖啡，支起电脑或者平板，忙

于手上怎么也办不完的工作。

她却只是安静的捧着一本书，纤细的玉指不时翻过书页，微垂的头几乎不动

虽然看似懂懒的靠着椅背，但女人的气质定不是池物，周身散发着一阵孤傲清绝的强大气场，只是这一

点就让叶辰望而却步。

可约的23点半，她为什么要来这么早？

还是说..只是无意之中坐在了那里？

23点05。

叶辰观察了整整3分钟，才终于建立好心理准备，步走到第三张桌边，小心而缓慢的坐到了椅子上。

“您好，请…

"28分钟一一在我的预料之外。”

金发女人没抬头，玉指又挑起一张书页翻过，

音色优雅而低沉，干练的同时却很有韵感，轻淡的语气犹如重物，一下压住了叶辰的胸口。

他现在确信，邀约自己见面的人，那个匿名的发信者，就是眼前这位气质非凡的金发女人。

叶辰也没抬头，双手放在桌台上交叉而握，他不敢对上那墨镜后的出出目光。

我我叫叶辰，请问！”

金发女人啪的一声合上书本，再次打断了他。

“怎么，我又不能把你吃了，这么害怕干什么？”

书本轻放到桌边一侧，摘下墨镜摆在书上，叶辰忍不住抬头，一下便对上迎面而来的目光。

他这才看清那双漂亮的眼晴，浅灰的瞳孔里映着微光，像是昂贵的猫眼宝石那样透亮。

只从面容上看，眼前的女人似乎比他大不了几岁，但那气质又绝不像是这个年纪应该有的。

不等叶辰接着开口，女人微微坐起身子，优雅的伸出了手。

“叶清澜。”

叶辰犹豫着也伸出手，轻轻搭了上去。

明明刚刚气场那么强，那小手却如此绵柔，好像稍微用点力就会受伤。

说是握手，其实只是轻轻搭着晃了晃，很快便分开了。

气氛得以缓和，叶辰感觉她好像没有那么不可近人了，但眼下的形势，自己已还是得"懂事"一点，

“清澜姐，你是…？”

“你不认识我？”

"认识认识，都姓叶，八百年前不都是一家嘛！”

叶清澜微微整着黛眉，她没想到叶辰竟然不认识自己。

随手抽出张鎏金名片，从桌上滑过递到他面前。

叶辰疑惑的拿起一看，顿时瞪大了双眼。

叶..叶总?！”

他没想到眼前样貌年轻的女人，竟然就是金龙集团的总裁！

说吧，你手上的那张副.….黑卡，到底是哪来的？

一语中的，叶辰心里一阵心虚。

这让他怎么说？

难道坦白说是APP送的吗？

“清..叶总，我.我真不知道啊！”

“谁，是谁把这黑卡塞我兜里了？！”

"哼...你知不知道，给我惹了多大的麻烦？”

"知道知道，不敢不敢.

“无妨，好在我给你找了个新的身份一一”

叶辰在她眼中的样子青涩而滑稽，也可能是一口一个姐叫着，博得了些许好感，叶清澜的语气柔了不少。

“我的一一弟弟？

今天差点喜当爹，这又要喜当弟了？？

“叶总，我…….我喊您一声姐，是看您年轻，您也不能随便认弟弟吧？”

“叫姐姐。”

“叶….清澜姐，不合适啊！”

叶辰还想开口，突然看见一个上班族模样的女人，忽的从吧台边站起。

女人从怀里瞬间掏出一个黑漆漆的东西，直直对向了他们这边。

我测！那不是枪吗？！

“清澜姐，小心一一！！”

叶辰一个跨步护到叶清澜身前，一推一挤两人迅速躲进桌底，大手轻按在她的背上。

靠..怎么还有暗杀环节？？

然而并没有枪响，叶辰猫着身子望了望，周围的人突然变得有点奇怪，特别是那个“女杀手”

“叶总，您...您没事吧？”

“女杀手“赶忙上前，将叶清澜从桌底扶起，殷勤的问切着。

叶清澜轻轻摆了摆手，又拍了拍大衣上卷起的灰尘。

“你们演得不错，都散了吧。”

叶辰看着咖啡厅里的人渐渐全部走空，心情变得复杂起来。

“清澜姐，这….什么情况？”

“还看不出来吗？这些都是集团的员工一一我在试探你。”

"试探.?”

"要是你让我失望了，或者拔腿就跑一一103万，一分都不能少。”

叶清澜伸手轻轻晃了晃玉指，刚刚叶辰的行为还算令她满意。

虽然保护的姿势不够专业，但已经足够证明他的态度。

不过叶辰也没有什么心机，他的确是下意识的行为。

枪口瞄准的一刻，大脑根本来不及思考和反应，完全出于本能的就护了上去

现在再想想，倒是有些后怕了。

“那我这算是…

叶辰眼皮一跳，忽感不对，猛的抬头看向窗外，突然发现有颗星星好像格外的亮。

可星星.怎么会在大楼上？

不对一一不好！

那个特么是真的！！

“叶清澜！快躲开一一！！”

叶辰以最快的速度飞身扑去，但还是晚了一步。

砰—！！！

叶辰紧咬牙关，拼命用尽最后一丝力气，把叶清澜压进桌底，身子一松，一屁股瘫坐进去。

叶清澜也很奇怪，明明自己就安排了一场暗杀的戏码，这是.？

清澜在你身边.还真是不安全

“怎么，和我待在一起，委屈.

叶清澜一转头，俏脸上忽的慌乱。

映入眼帘的，是一张痛苦惨白的俊脸。

眼晴散般的微阖，眉间拧而扭曲，嘴角和身上都汨汨的流着殷红鲜血，浸湿了整件上衣。

“喂，叶辰..叶辰一一！





第44章真做


叶.别睡.姐姐

.弟救不回来.就别干了！

明白尽全力您放心

消毒水的酸味道刺入鼻尖，吊着叶辰的最后一丝残念。

是谁说...体育生能抗一发巴雷特的？？

这不是.要死了.

伴随着眼前进开的刺眼灯光，叶辰彻底失去了意识。

金龙私立医院。

作为龙都唯一一家私立的三甲医院，无论是精湛的医疗水平，还是那亲民的费用，都广受大众好评。

当然，如果财力丰厚，这里最顶尖的专业医疗团队，也可以承接一些偏门的疑难杂症。

而且医院遵循着集团的一贯传统，从管理层到一线骨干，无论是医生还是护士，都是女性员工。

就因为“只雇女性"这一点，金龙集团曾深陷不小的舆论风波，但最后都被叶清澜力压了下去

可惜，今天这里聚了些烦人的苍蝇。

一大早，乌决决的记者已经聚在医院门口，即使保卫部的员工举着防爆盾，拼命维持着秩序，但还是围

了个水泄不通。

【龙A·88888】

定制款的劳斯莱斯幻影缓缓驶进视线，人群一下子沸腾了。

“快看，是叶总裁的车，她来了！”

女司机着叶清澜下了车，她还是昨天那一身黑的装束，墨镜和帽子都没来得及换。

尽管她很不想面对这些分食人血馒头的记者，但若是不在公众面前露个面，谁知道明天会传出去怎样的

风言风语。

只有身居高位者，才明白其中的种种艰辛。

叶清澜跛步走上医院门口的长阶，站在保卫部员工和阻拦线的挡避后。

“叶总，听说昨晚您遭遇了枪击案，能不能描述一下当时的情况.…？

“外界一度猜测集团有内鬼作票，您怎么着..？

"听说受害者是您的弟弟，外界一直传言您并无家人，此事您如何回应.？”

叶清澜听的心烦，随手挑了个最近的女记者，抓起话筒利落干脆的说了一句。

“叶辰就是我的弟弟，其他的，无可奉告。”

正是这时，主任医师从背后走到叶清澜身侧，掩着凑到耳边。

“叶总，小叶总醒了！”

叶清澜浅灰的眸子里要时一亮，也顾不上理会那帮无良记者了，转身便跟着走进了医院大门。

“误，叶总，请等一下一一！”

看到叶清澜头也不回的走了，记者们只好悼而散。

不过他们也不算完全没有收获一—

金龙集团女总裁叶清澜的弟弟”，只是这一件事就足够媒体们大做文章了。

当然，叶清澜不是一时气血上头，她就是故意这么说给媒体听的。

电梯一路上到顶层，主任医师陪着叶清澜走向最里头的特护病房。

“他有没有说什么？”

"没有..听护士说，自打他醒了以后，神志就不太清醒，一直町着窗外发呆。”

没反应吗？

"是啊，叫什么都不应，清创的时候都是一声不。”

我们怀疑，小叶总可能是因为刚刚亲历枪击，大脑产生了应激创伤。”

“他伤的不是身子吗，怎么…脑子还坏了？”

"叶总，应激创伤这种病说不好的，有很多因素.

“我不在乎什么原因，想办法把他治好。”

“当然，小叶总的病我们一定全力以赴，叶总您放心。”

“嗯，辛苦了，我自己进去就行。”

造走主任医师，站在门前深呼吸一口气，叶清澜才走进病房。

“叶辰，我来了。”

叶辰没转头，靠在半边支起的病床上，证证的望着窗外。

轻轻合关上门，叶清澜走到病床边，侧身坐在床边沿上。

“你..还认得我吗？”

“你要是.生姐姐的气，你就说出来吧？”

“叶辰，你转过来看看姐姐..可以吗？”

无论叶清澜说什么，叶辰都毫无回应，整个人像是提线木偶，就连细微的动作都没有。

一双小手轻轻端起叶辰的左手，小心翼翼的合握搭在胸口上

似乎只有掌心那淡淡的温热，才能证明叶辰还活着。

昨夜握手时那青筋进发的大手，如今却在她的小手里如此绵软无力。

因为她那混蛋老爹，叶清澜至今都还无比厌恶着男人。

极端的不负责任，脑袋里好像只装得下那些龈的事情。

可眼前这位刚认识不到一晚的男生，却接连两次不顾生死的护她周全，落成了这幅模样。

那一枪打的太准了，几乎就从他所有的要害边上擦了过去。

就连抢救的医生都说，能救回叶辰的根本不是她的医术，那完全就是靠着老天春顾的仙法。

叶清澜曾以为，自己一辈子都不会需要男人，可她现在又不得不承认，的确是叶辰救了她的命。

但凡叶辰再犹豫一下，今天躺在冰冷墓地下的，就会是她叶清澜。

想要接近她的人太多太多，但像这般奋不顾身，这么多年来，叶辰是唯一一个。

商场浮沉经年，她对利益的链条如何运作深谱其道，却唯独不知该如何回应这份质朴的感情。

还有什么..能抵得上这性命之重呢?

鼻尖一酸，从不在人前落泪的叶清澜，眼角竟消出一滴泪珠，直落在胸前的大手上，砸出一个凄美的小

再抬头的那一刻，叶清澜已经在心里做了决定。

若叶辰永远都是这幅模样，自己就贴身照顾他一辈子，直至离开人世，以亲弟弟的身份，葬在她叶家的

但要是叶辰醒过来了，那就.

叶清澜突然触电般的一震一一胸前捧着的大手，好像颤了一下！

"叶...叶辰，你能听见吗？”

略显疲崽的眼眶还有些微红，却难掩俏脸上的欣喜之色

手上的颤动渐重，叶辰的身体好像也有了反应，肉眼可见的微微揽动着。

太好了.他醒了！

安心之余，小手不经意的松了劲，大手滑落完全搭在了傲人的胸前，但叶清澜没注意到。

还是大手猛的掐了一把，叶清澜才突然出声来，

“呀——！“

手上的触感和那声清冷的娇哼，让叶辰彻底醒了过来。

遭了.干坏事了！

“咳咳.早上好啊，清澜.一一！”

叶辰忽的抽手，一转身面向她，胸前的伤口还在隐隐作痛。

见他这幅狼的样子，叶清澜也不好怪罪被措油的事情，而且再怎么说，他没事就好。

整理了下繁杂的思绪，语气又变回那般优雅干练。

"好什么好，托你的福，整个龙都上上下下，现在都知道我叶清澜多了个弟弟。”

“那可真糟糕.

“行了，你好好休息，学校那边，我会替你打招呼的。”

叶清澜起身正要出门，小手忽然被拽住。

“误，清澜姐，凶手.

被叶辰的大手紧紧擦着，明明是很冒犯的举动，叶清澜竟没来由的感到一阵安心。

她曾对来自男人的肢体接触本能抗拒，却一翻掌心，玉指轻轻搭上了青筋进发的手背。

“你放心，我一定会抓到的，我发普。”

“咳咳，清澜姐，发誓也太！”

额间传来唇间的温热触感，烫的叶辰再不能开口了。





第45章修炼


叶清澜一声不叽的转身出了病房，只留叶辰独自凌乱。

自己这次好像真的抱上大腿了，而且还是龙都最粗的那条。

好吧这么说也不合适，昨天护着叶清澜的时候，她腿应该挺细的。

.…这不是重点好吗！

他明明救了叶清澜一条命读！

要以身相许的话，就给我好好下定决心啊喂！

什么叫自己是她"最疼爱的弟弟？

这家伙...该不会还是个弟控？

缘于刚刚额头上莫名的一吻，叶辰想吐槽的实在太多了。

但他很快就把这些忘得一干二净，因为眼下还有件更重要的事情在等着他一

不，严谨点讲一一是【打坐】。

自从今早醒来之后，叶辰就发现APP里又开放了一个新功能一

【能力素质】

【此功能可帮助您在课余时间进行额外充电，请不断提升自我吧！】

你充的是屏幕上这个【雷电术】吗.?

界面下方是一长串的系统注释一—

【经验值：用于提升能力等级，可通过打坐、提升在档人员堕落等级等途径获取

【能力等级：当经验值达到一定数目后，将提升能力等级，可学习高层次功法，等级上限为LV15。】

【打坐：只要处在自然睡眠状态，即视为“打坐”，也可点击选项手动进入“打坐“状态。】

【打坐期间可持续获得"经验值"，初始状态为10点/h，获取速度伴随等级同步提升】

【状态持续期间，肉身仅保留基本的生命体征活动，封闭五感六欲，与外界完全隔绝，以确保不被干扰】

所以其实叶辰早上不是变成植物人了，而是睡着在打坐呢。

就是身体什么反应都没有，看着确实是吓人。

界面最下方的那张"灵根图”，脑袋、身体，还有那个物件上三点一线，黯淡之中亮着浅浅的微光。

所以说，“德智体美劳"全面发展的时代已经过去了，现在是一

【仙术】【体术】【房中术】

三位一体！

武德也是德！

体修也是体！

操劳也是劳！

没有灵根又怎样，小爷还不是照样修？

指尖一滑，界面又回到最上方，点进中间【开始学习】的选项。

【当前等级：LV2（140/1000）】

【沈冰瑶堕落等级提升+10点】

【苏梦妍堕落等级提升+10点】

【沈冰瑶堕落等级提升+20点】

【凌小萝堕落等级提升+10点】

【打坐+60点】

【能力等级提升】

【打坐+20点】

【叶清澜堕落等级提升+10点】

叶清澜堕了？

那她刚才是.

等等..她就是个弟控吧！

叶辰轻轻扶了扶额，指尖再翻，就正式进入了“学习"环节一

【仙术LV1】

【雷电术：能释放出可控制大小的电流。当目标为生命体时，将使其「麻痹」，短暂陷入昏迷。注意：

过大的电流将直接杀死生命体。】

【房中术LV1】

【避怀免孕：利用仙气覆盖精元周身，该状态下精元无法正常结合着床，以起到避孕效果。】

这两个叶辰都已经学习了，但眼下躺在医院，他总不能对着那些医疗器械放电吧？

方一搞得整栋楼停电了，人命关天那可不是闹着玩的。

不过这两个能力确实香啊，要控制有控制，要输出有输出，还自带安全保险措施，帮大忙了。

至于为什么不学【体术】，是因为这东西还要分配"等级点数”，LV2只有2点，已经不够了。

再说体术底下那个【动如脱免】的能力，无非就是跑的快亿点，对他来说不如其他两个更有用。

这么算下来，最高等级LV15，正好每个能力都能刚好升到最高的LV5。

能力留待试用，叶辰又点开【档案信息】，看着叶清澜的那条。

【叶清澜】

【年龄：35】

【身份：金龙集团女总裁】

【体型：176/60/38D】

【状态：堕欲初萌（0/2）】

【1#：与叶清澜成为实质关系的恋人。】

【2#：邀请叶清澜进行一次约会。】

任务倒是没有什么特别的，意料之中。

对着窗外打了个哈欠，困意席卷，手机到一边，叶辰阖着眼准备睡..不，打坐。

“叶总，检验比对结果已经出来了，请您过目。”

叶清澜接过那张薄薄的报告单，目光匆匆扫过便紧锁眉头，玉指在纸边压出一个重重的凹印。

"这是从小叶总身体里取出的弹头，非标口径、特质合金、怪异花纹..

“如您所见，和七年前那枚弹头，分毫不差。

俏脸上的神情无比复杂，如炬的目光仿佛要把纸张烧穿。

“嗯..辛苦了，你先去忙吧。”

"是，叶总。”

等员工走了，叶清澜才一摸衣兜，拿出已经震响了一会的手机，上滑接通了电话。

“清澜，以后分析检查这种小事就别找我了，也就是你弟弟我才卖你个面子。”

电话对面的女声微微有些惯色，平淡慵懒之中却藏着锐气。

叶清澜知道自己那位挚友的脾性，便满口承着她。

"是是是，我的大研究员，快说吧，别卖关子了。”

“无遗传病史，无传染病史，无潜在病源，无血缘关系，健健康康好的很，完全符合你的要求。”

“嗯，辛苦

“喷喷..晴子活性程度99%，一发就中。

“咳….缩月，这个我就不用知道了。”

"我只是给你提个醒，万一用的上，听不听随你。”

“好～听，怎么不听？”

"对了，关于你的身体状况，我还是得友情提醒一下一一你要是再下不了决心，试管都来不及做。”

“我知道...不是还有半年吗？

“老叶总她就这一个遗愿，你还不抓点紧。找机会想办法取样，剩下的，我来帮你就是。”

“怎么，这种事情难道还要我帮.

“你说.….我还有没有自然受孕的可能性？”

电话对面突然噗一声笑了出来，搞得叶清澜也很不好意思。

“清澜，你真是个疯子，从小到大都是。”





第46章探病


从长达12小时的深度睡眠中醒来，叶辰竟感觉身子都有点僵了。

知道叶辰安好，叶清澜今日也就没到病房再探视了，况且她忙碌的很。

不过这正随了叶辰的愿，一连打坐了12个小时，LV2的速度是20/h，经验涨了240。

只要再多睡..不，打坐几天，很快就能突破到LV3了！

到时候是学个体术呢，还是再继续深研仙术和房中术呢.…

嘶...有点难选。

窗外夜幕已深，叶辰警了眼手机，时间已经晚上22点多。

他盘算着，只要再睡一觉到醒来，那又是10个小时，200经验，爽！

叶辰从病床上转过身，正准备关灯打坐，顿时吓了一激灵。

怎么旁边还睡了一个！

不是，特护病房..还有暖床服务吗？

视线再一看那张毫无防备的可爱睡颜，只是比上一次见到时疲惫许多，他这才终于认出来

苏梦妍...

她是怎么找过来的？

再拿起手机一看一—

好家伙，电话、Q信，全都爆了。

沈冰瑶、凌小萝、苏梦妍三人个轮番轰炸，因为今天谁也没在校园里看见他。

叶辰暗付要命，这一觉睡的太香了，都没来得及给三人解释上一句。

他赶紧点进Q信，苏梦妍在这就没必要了，本想给没来的二人挨个打个视频，却又看到自己胸前五花大绑

的绷带，心想还是算了。

这不是自证....是自爆才对吧

最后还是给她们各自发了个消息，糊弄塞权作解释，都没回那可能是睡了吧。

放下手机，叶辰却感觉心里重压着，一转头又看向身旁安睡的苏梦妍

玲珑白皙的眼眶还泛着不小的酸红，脸蛋上似乎还挂着未干的泪痕，看来不久前刚大哭过一场。

也是，要不是老天顾，他现在也看不到这样人可爱的面孔了。

听医生说，也就是那一枪不是专门瞄的他，几乎就是奔着心脏去的，只是福大命大，擦着边角过去了，

还没伤到其他要害。

他可舍不得抛下身边这几个美人，躺平了整整一年，大学生活刚刚有点起色，要是这就死了可亏大发了

美人在侧，叶辰一时没了睡意，温柔的摩挚着那安睡的小脸蛋。

龙都底下暗河涌动，暗杀这种事在她们这个阶级，竟然都谈不上稀奇。

今天自己替叶清澜了一枪，保不齐哪天又要替苏梦妍再挡一枪，豪门的事情，谁说得准呢。

喝..决定了！

好好睡觉....不，好好打坐修炼，亿技傍身也是立足的根本。

以前他接触不到这个层面，但现在确实得好好提上日程了。

起身正要关灯，身侧美人忽然啾的一声静开了眼。

漂亮的眸子逐渐聚焦，直到看清近前的俊脸。

“学…学长？！你终于醒了鸣一—！”

苏梦妍激动的伸手将叶辰环抱，眼泪吧嗒吧嗒的落在胸前绷带上，丝毫没留意他还是个躺在卧榻上的病

"一一梦妍，疼疼疼！”

“啊抱.抱.

一下松开小手，苏梦妍抹了抹眼角的泪珠，确定叶辰无碍，便开口娇嗔起来。

“学长，你不知道…….我都快急死了！“

“咳咳..说来话长。对了，你是怎么知道我在这的？”

苏梦妍不知道叶辰请假的事情，还是因为偶然路过教室没看到他，问了同系的学生才知道，叶辰今天一

直都没来。

东窗事发是在今天中午，那个让龙都上下都为之一震的爆炸新闻一：

【金龙集团女总裁遭枪击案，叶清澜之弟神秘首现身】

这是“龙都快报”上的官方新闻，不出意外的上了头版头条。

叶清澜本就是公众人物，所以无所谓，但通篇都没有提及叶辰的名字，都用"叶某"进行了替代，毕竟还要

保护隐私。

但这还只是官方媒体，各种社交平台和大小媒体那边，小道消息早就满天飞了。

最先着急的还是苏梦妍。

因为那天在金龙饭店和母亲通话的时候，她就已经知道叶辰是叶清澜的弟弟了。

所以对于苏梦妍来说，她甚至能脑补出新闻上，描述叶辰中弹时的骇人惨状。

她哭诉看给苏星玥打电话，苏星玥文联系上叶清澜，这才一路寻了过来。

等追到了病房，看见叶辰胸前被绷带五花大绑的时候，苏梦妍心都快碎了，伏在病床前就是一通哭。

而且她还说了很多羞人的话，只可惜叶辰在打坐，什么动静都没听见。

哭的累了，她干脆蹦上病床，从背后抱着叶辰接着啰泣，护士们怎么好言相劝也不肯下来。

主要苏梦妍一口一个“清澜阿姨”，一问是隔壁苏星玥苏总的独女，还说自己是小叶总的“未婚妻”.…

Buff叠满，这谁敢上去劝啊？

索性后来叶清澜亲自说了，随她去了，护士们也就没再管。

再没一会，苏梦妍竟然就这么边哭边睡着了，好在特护病房的床足够大，两个人睡也绰绰有余。

当然，苏梦妍告诉叶辰这些的时候，刻意规避掉了一些羞耻的细节。

思绪翻飞间，叶辰身子突然一震，支起的立杖被什么抓住了。

“学长～刚醒就那么有精神呀！”

病号服实在宽松，一拉就掩不了了。

本来是方便复诊，这下倒是便宜了苏梦妍，一寸寸细腻的安抚着。

“咳咳.梦妍，我还躺着.

“知道嘛～所以…….我来帮学长～！”

苏梦妍红着俏脸埋进小窝，寻着熟悉的气香，很快凑到了近前。

"唔姆～”

轻轻裹住松茸，吸溜的盘送，慢慢才敢将那伞柄吃一小段。

可等不及苏梦妍细细品味，病房外的走廊里突然传来异响，在一片寂静之中格外扎耳。

把手转开的瞬间，叶辰本能抬手，将被子里的凸起一下按到最底。

"叶子—一！”

“叶辰——！”

“唔——！！”

两道娇尖声接而至一一不，准确的来说是三道。

只是还有一道闷在被子里，匆赶来的二人都没注意。





第47章嗔怨


目光对上的一刻，三人都是一僵。

沈冰瑶最先冲进病房，手还扶着门把，用力转到了最底，紧整的黛眉才逐渐慢慢松开。

凌小萝紧随其后，倚在门框边大口喘着，她反应更激烈些。

紧绷的神经忽然极大的松懈，一时支撑不住，加上脚踝上的新伤，还是沈冰瑶虚扶了下才没跌倒。

咳咳…小萝，冰瑶，你们…．

两人哒哒踩着步子，走到病床边分坐两侧，各握起一只手捧着。

因为来的匆忙，她们连教师制服都没来得及换，俏脸上的紧张和疲意不言而喻。

叶还好你没事.

叶子我好害怕

“好啦好啦，死不了，放心吧！”

两人你一句我一句的硬咽着，叶辰一时都插不进话。

沈冰瑶和凌小萝那边，她们可就不像苏梦妍这么顺利了。

起初两人谁都没在意那条新闻，无其是凌小萝，她对叶辰知根知底，从没想过他会是什么女总裁的弟弟

直到晚上9点多，两人才意识到不太对劲。

沈冰瑶先找到的凌小萝，感觉此事总有蹊跷。

两人联合找到校方，调了男生宿舍的打卡记录和校门的监控，这才发现叶辰从昨晚出去后就一直未归。

叶清澜的弟弟昨晚中弹住院，叶辰就消失了一整天，怎么也联系不上.

如何能有这么巧合的事情？

凌小萝一再追问下，校方才终于说出了事情原委。

非说要怪罪，那叶清澜得背下这口锅。

她确实是和校方打过招呼了，却不知道叶辰在学校里还有那么多的小九九，还特意嘱告校方不要把事情

叶清澜的话自有分量，但凌小萝还是叶辰明面上的导员，校方一直知道，她对那学生向来呵护有加，若

是事情真闹大了也犯不上。

于此才一路寻来，窗外已近深夜。

“所以你们都知道了？”

看叶辰已经醒了，精神也不错，所幸并无大碍，两人话锋一转，都有些幽幽的嗔怨。

"哟～我现在是不是该叫你一声一一小叶总～？

“就是啊叶子，你什么时候….成了女总裁的弟弟了？”

“嘿嘿..我也是昨晚知道嘛.

叶辰犹豫半天，还是没把个中实情说出口。

要是她们知道的太多，也许反而不是件好事情。

叶辰又回想起咋夜在咖啡厅的危局，叶清澜挑的那张见面的位子，刚好被挡在人群的遮蔽之中，所以杀

手才没有第一时间轻举妄动。

而后来人都散了，只留他们二人，叶清澜的那个位置又刚好完全暴露身位，这才惹来杀身之祸。

高楼上的那一枪，绝对是蓄谋已久的，就是为了要置叶清澜于死地。

直到现在他都不知道，叶清澜到底为什么要把他认作弟弟，而且好像还对他这个弟弟动了情榛。

如果只是为了黑卡的事情，明明不用这么大费周章。

金龙集团有的是公关手段，何必要弄得满城皆知？

这不得不让叶辰怀疑一一叶清澜就是有意要把他推上台面，至于目的那就完全不知了。

靠...她该不会，是为了让自己多挡点枪子吧？？

不过叶辰相信，叶清澜还没有那么无情，毕竟她的堕落等级也是自然突破的，此间种种恐怕另有深意。

所以叶辰这“弟弟"当也是当，不当也是当，这不是他能选择的。

假作真时真亦假，真作假时假亦真。

大家都认为是真相，那么这就是真相。

若是那位女总裁问起，自己也好大大方方的说谁也没告诉，这样就算结了，也省去一些不必要的麻烦。

叶辰和床边的两人又寒喧了一会，忽然一。

她们怎么会是一起来的？

那不就说明

"等等，你们两个

叶辰看看沈冰瑶，又看看凌小萝，两人立马就知道他要问什么了。

沈冰瑶早知道一切，掩着嘴便不叽声了。

怎么，冰瑶老师的事情，你还想一直满着我不成？要不是她扶着我来，我连到这里都难！”

凌小萝没好气的翻了个白眼给他，今天沈冰瑶着急忙慌找到自已的时候，她还没反应过来。

也就是沈冰瑶当时太着急了，一心只顾着叶辰的安危，情急之下干脆和盘托出

叶辰庆幸在场的三人都已经突破了堕落等级，不然但凡有个人接受不了，他这病房就要变修罗场了。

“不过先说好，接受归接受，你要是冷落了谁，可饶不了你！”

“咳咳，小萝.

叶辰警向沈冰瑶，用眼神示意她可以赶紧带走了，可对面好像没注意到。

"一三五，还是二四六，你自己看着办～”

“都是已经开了荤的人，没什么好避讳的。”

任由两人又嗔了几句，沈冰瑶才终于开口提议让叶辰静养，今天就这样先回去。

“注意身体，叶辰～”

临走的时候，沈冰瑶还不忘嘱附一句，说话间挑眉撇眼，示意着那微微凸起的被窝

嘴角一抹似有深意的微笑，町得叶辰直冒冷汗，随后两人一同出了病房。

沈冰瑶是领悟到意会，但也有意装傻好让他吃点苦头，谁叫他是个花心大萝卜呢。

这家伙..原来她早就看出来了！

门关合的瞬间，苏梦妍突然一撩被子，小脸憨得通红，一下钻出长长的呼着气。

刚刚那立杖一直卡在咽喉，期间竟然还释放了一次，但碍于在两位老师面前出粮，只好一声不的咽进

小手抹了抹嘴角残留的白迹，苏梦妍深吸口气，突然向着叶辰娇声嗔道。

学长！我受不了了！！”

“啊.梦妍，刚

不..不是这个！”

苏梦妍拼命晃着小脑袋，心里的幽怨愈来愈深，

你竟然你竟然…

叶辰一惊，难道是因为刚和两位老师的亲密，刺激到她了？

不对啊...这APP里的堕落等级，不是说可以接受暖味关系吗..?

不等想清楚，苏梦妍的俏脸已经凑到近前，鼻尖对着鼻尖，可爱的眸子里却如火中烧。

“你竟然和她们都做过了！！！“





第48章初破


暗淡的病房里掩住了所有窗户和帘子，只亮了一盏昏黄的阅读灯。

但只需要微弱的光亮，就足以让正在猎食的两人看清对方的面庞。

苏梦妍俯身屈膝在了上方，白嫩娇软的小手和叶辰十指紧叩。

那双青筋进露的大手，竟被按在了枕边。

她似乎在这场猎食中占据了上风，洋洋得意的进攻着。

苏梦妍不再像从前那么的青涩了，摆尾的力道也愈发加重。

分开的一瞬，在半空中拉出了一道滴答的水帘桥，她还不忘盘着勾进齿间。

排红的小脸蛋诱人无比，紧贴的额间一阵阵的发烫。

呼出的热气互相扑在脸上，又添了一把火。

不过...这被逆推的既视感，是怎么回事？

“梦妍，这可是医院

“不管不管～！”

像是拨开了某个开关，叶辰好像见到了苏梦妍的另一副面孔。

刚刚她躲在被窝里，听得一阵来气，早把母亲的忠告抛到了九霄云外。

明明是自己的未婚夫，她都还没揭了盖头，倒是让别人得了！

身为豪门独女，苏梦妍这辈子都没受过什么委屈，就这已经算得上天大一件。

她的心绪已经完全失控，不再像是那个青涩害羞的小闺女，瞪开的双目炯炯如炬。

那一刻，叶辰甚至在苏梦妍冒火的瞳孔中，看到了和沈冰瑶相似的目光一一

她想要吃干抹净，只要还有一点力气，就绝不会善罢甘休。

至于开后宫的事情，她自己倒是莫名的可以接受。

只是不知道母亲那么传统严厉的人，能不能接受这样一个花心的女婿了。

褪了外边，两人之间只隔着一层薄薄的白色小布，轻贴环游

晶莹透过布料，显出一道深色的印痕。

帮着小手勾下那白色小布，便望见那干净粉色的小白馒头。

夜幕深藏在玲珑的小白馒头里，若不细眼看，仿若浑然天成。

外边看不见小蝴蝶的翅膀，或者说几乎就没有，一线连关。

粉红一搭粉红，小白馒头一点点分到两边，慢慢撑了半个，好像热狗。

叶辰替苏梦妍扶着腰间，刚想助些力，身子便是一颤。

“都～都说了我来动！”

小手紧叩着强一撑，咬牙身一坐，那娇嫩的小白馒头算是彻底开口了。

"咿呀～！！“

殷鲜的落红，点在洁白的床单上。

她也顾不上叶辰胸口的伤，身子软的打颤，支撑不住倒落在那温暖的胸膛上。

小手绕到叶辰背后，不断抚着那些阳刚的线条。

又感受着身体里那烫热的体温，身心一阵阵的安然

如今苏梦妍终于切身体会到了，小说中那些一笔带过的隐嗨情节。

原来这些绝对落不了笔的，才是生命中最幸福最快乐的时刻。

小白馒头慢慢将擎关完全接纳，两份不同来源的温热，彻底交汇在一起。

小脑袋忍不住在叶辰下巴上蹭了蹭。

“学长～好爱你！”

初次合汇的那一刻，爱恋瞬间涌上了顶峰。

她心里再装不下什么东西，身心只余叶辰的全部。

缓了一会，两人便像是斗兽一般，彼此冲撞起来，享受这只属于他们的时刻。

两具春心泛漾的年轻身体，令爱意的火花肆意外溅，再无比这更快乐的事情。

无论是长枪在冲锋还是陷阵，又或者是小径里的阻拦热裹，都让两人愈走愈陷。

叶辰甩了甩衣摆，小手也默契的勾掉束带。

雪白挨个蹦进掌心，一蹦一跳活灵活现。

俯身送上红花，一抿一衔落进唇边。

齿间轻合，点上两个泛红的牙印。

滴滴滴——！

突如其来的电话铃声让两人皆是一震，双双撇头看去，苏梦妍的手机上亮着大大的备注。

"学长～快停下！”

"不接不行吗？就说睡着了。”

“不行啦，一天都没有给妈妈回电话了！”

唇边艰难的挤出几个字，叶辰这才不情不愿的停了下来。

苏梦妍看出叶辰的烦怨，在唇间可爱的点了一下以作安抚，等打完电话再战。

"喂？妈，我和学长在一起呢，还在医院。”

“怎么一天都没回个电话？急死妈妈了。”

“哎呀…这不是学长受伤，照顾他呢！”

苏星的声音穿透力极强，两人离得又不远，电话里头说了什么，叶辰都听的一清二楚。

这小妮子.什么时候照顾自己了？

好吧，确实照顾了一下。

不过…..自己不是也请她吃好吃的了么？

那就一“笔"勾销了！

"梦妍，你可得好好表现哦，小叶能保护姐姐，也肯定能保护好你的，知道吗？”

“哎呀～妈，知道啦～！”

叶辰一勾嘴角，是，这不正好好表现着呢，差点被您一通电话打断了！

叶辰腰间一动，苏梦妍赶紧抬手捂起嘴巴，瞪大着眼晴看向叶辰，胡乱的挥着小手制止他，但好像收效

正如叶辰所料，苏星玥虽然是苏梦妍的母亲，但她确实没经过事，自是联想不到。

“梦妍，怎么了吗？

“啊！学长他有点疼，我在～帮他按摩呢！”

"哎呀，那不打扰你了，别忘了妈妈之前交代你的哈！"

"知～知道啦～！”

“咿～！”

苏梦妍赶紧挂了电话，莺莺燕燕的欢喘便再也止不住了。

她嘟曦着小嘴，心里有气，那点小心思却立马被叶辰戳破了。

一时狂放般的轻吼着，继续迎合着那迅猛的冲击。

“去了～！

思绪飞入云端之上，滴滴答答的溪泉汨汨而出，营养涌进夹心，将那小白馒头变成了馅料满满的灌汤包，

好在结合之前，叶辰已经将那【避怀免孕】的神技开了，眼下身心舒爽，什么都不用担心。

跟苏梦妍每一次做，肯定都是要开的。

毕竟她还只是个大一新生，要是不小心中招，肯定是个大麻烦。

擎天还留着没出来，但潮水已经渐退。

苏梦妍娇羞的埋在叶辰怀里，也是同样的愉悦和满足。

简单收拾了一下，替苏梦妍换好衣服，两人便拥着睡去。





第49章借种


一声轻咳吵醒了叶辰。

抬手挡住扑上面门的阳光，他却感觉不到暖和。

怎么冷冰冰的？

视线顺着冷气在面前交汇，那人高挑的身影逐渐聚焦成型。

啊.清澜姐，早啊～”

叶清澜没回话，整起黛眉町着他和旁边。

顺着视线望去，苏梦妍还枕在他的手臂上呼呼睡着。

床单上露出的一角，还显着已经暗沉的落红。

“能把星玥的女儿骗到手，需要我夸夸你吗？

“咳咳..清澜姐，其实...是昨晚伤口流血了！梦妍她给我换绷带来着！”

叶辰煞有介事的扯开身前渐松的绷带，要将那舍命换来的"勋章"露给她看。

可叶清澜望了一眼，瞳孔便证住了。

低头一看，叶辰也傻了。

那么大个伤口去哪了？

原本骇人的血口上，只余一片粉红的新肉，哪里还见有半点破创。

"行了，我看你也恢复的差不多了，一会把这些检查做完，今天我就给你办出院。”

说着叶清澜从半空飞给叶辰一张检查单，手忙脚乱的才接住。

“怎么，你还想赖着不走？”

叶清澜语气冷的厉害，要不说她能当金龙集团的总裁，硬生生压下目前犯的心中幽怨，没有一点情绪的

那.那肯定不敢！听清澜姐的！”

不再开口，叶辰低头看起了那张检查单。

但这些检查项目

血检，尿检..

等一下？！

“清澜姐，还要做晴子取样吗.？我又没伤到那里...

“医院开的检查单，我哪知道？照做就是。”

这次叶辰从她语气里听出一丝微颤，明显有了点心虚。

"对了，你自己弄出来，不许让小梦妍帮你，也不能漏出来，否则会污染样本。”

又从手里抛了个漏斗状的一次性容器给他，叶清澜头也不回的转身出了病房。

打量着那还没拆开的容器，莫非.

拿出手机对那容器拍了个照，在网上搜了一下，雾时一震。

和自己想的没错，叶清澜一

她就是想借种！

不是叶辰不想给，只是一想到子孙精元要躺在那些冰冷的容器里，就有点于心不忍。

明明朝他伸个腿开个口，大大方方说想要就好了，自己又不是舍不得。

再说做试管的效果，哪有直接灌的好？

也不怕什么污不污染，直接奔着就去结合，那边刚送到实验室，这边都已经着床了。

他肯定不能让叶清澜就这么轻松借去，就是不知道现代医学水平，能不能看出来他那避孕的神技。

刚要准备拆封，思绪又被拖住。

对了..今晚好像还有课！

【「辅导课」（3/5）将于今晚21：00开始，请您留意时间！】

【课程教师：2星教师「沈冰瑶」】

【课程地点：小树林】

【课时内容：用身体帮您求导】

【课后作业：挑选另一处场所复习所学内容】

【课时奖励：解锁1反转课堂」功能，积分+3000。】

【提示：该节课程为户外课，请您使用「场所预约」功能提前预约课程场所，并在上课前确认其已变为

「私人」状态。】

【场所预约】.…..叶辰之前点开过这个功能，但里面都是一片空白。

如今再点进去，【场所预约】的界面上一下子丰富了起来。

【使用该功能对指定场所进行预约后，该场所将在预约前半小时内进入异维度，除预约者外，外界无法

进入或观测。）

【图书馆】【健身房】【会议室】【教室】.

嗯.好像还挺正常？

再往下翻，画风突变，急转直下一一

【小树林】【楼梯拐角】【女厕所】…

而且还不止这些一

【图书馆】【健身房】【小树林】这种大面积环境，没有多余的选项，只要预约那就是一整片全覆盖。

【会议室】【教室】【楼梯拐角】不是单一的，点开还能选择【楼层】确定场所。

【女厕所】这种地方，甚至还可以精确到【位置】，当然也能做到全覆盖，

还有更多可供预约的地方，只要是学校里能见到的，那就是战场。

眼神一嘌，上方还有个APP的推送提醒。

【您有一条待完成的课后作业：视频通话监督求导】

靠..把这茬也忘了！

叶辰整起眉头，肯定是不能在宿舍打视频的，可在外面也太..…

要是他那好姐姐能让他再赖一晚就好了，但眼下还是别开口刺激她为妙。

实在不行...这作业就算了吧。

反正估摸着沈冰瑶也不在乎，无非就是要多给她点封口费”。

当然不是钱，却比钱珍贵的多，毕竟是连那位女总裁都想要的东西。

“哈啊一—

手臂上的压重一轻，苏梦妍揉着慢松的双眼，慵懒的打了个长长哈欠。

云雨过后的初夜，她睡的格外香甜，丝毫没有注意到叶清澜来过。

“学~长~~

娇媚一声又倒回叶辰怀里，像粘人的小猫蹭着胸口。

苏梦妍也算是开过荤的了，逾越过那道界限之后，变化甚是明显。

温存片刻，苏梦妍起身看了看手机，眸子一亮，随后神秘兮兮的凑向叶辰。

“嘻～学长～有个好消息！想不想听？”

“嗯？什么好消息？

“亲我一口，就告诉你～”

唇边在侧颊蜻蜓点水，苏梦妍还要赖般的多让叶辰点了几下，这才将手机屏幕举到他面前。

“申请通过～！出院以后你就可以搬家啦！”

町着手机半响，叶辰才反应过来，之前苏梦妍提交的独栋别墅同居申请，已经予以了通过的批复。

他刚被好姐姐从医院赶出去，这会又被小学妹领回了家。

不过更说巧的，是昨晚刚知道他是叶清澜的弟弟，今早这批复就到了，很难不把这两件事情联系到一起。

但也就仅限于校方的高层知道，除此以外就是自己这三位后宫，其他人还是只当他是那个默默无名的"叶

大手一张，将苏梦妍紧紧抱住，又再樱桃小嘴上猛亲了几口。

“梦妍爱死你了！”

“读误～学长…….你抱的太紧啦！”





第50章苏家


【「苏梦妍」其一】

【苏家的秘密，正和那位少女的名字一样，就像一场缈的幻梦。】

【而如今，只有那位从不显山露水的家主知晓实情。】

【如果您无法理解接下来的故事，建议点一杯咖啡，挑一个悠闲的午后，耐心的从头看到尾。】

叶清澜离开后没多久，叶辰趁着解手的功夫把样本取了。

想着反正也开了房中术，干脆享受了一次苏梦妍的小手侍奉，漏斗容器里装的满满当当。

护士过来抽了血，顺便将其他两个样本一并带走。

等待检验结果的间隙，苏梦妍楼着叶辰又睡着了。

他没什么事做，便掌手机点进APP里，这才看到了那个关于苏梦妍的秘密。

越是往下翻看，眉头就锁的越紧。

直到放下手机，窗外日头已经高挂。

指尖一阵阵的捻着鼻梁，才勉强将那些如同网文小说的情节消化，

正和他想的一样一一苏星玥的确不是苏梦妍的亲生母亲。

每当被问及“爸爸”，苏星玥总是会摇摇头，告诉苏梦妍一一她是自己用"孤雌孕育“的科技手段生养出来的。

"孤雌孕育"一一顾名思义，就是只取用女性的DNA进行裂变培育。

但弊端就是固定呈现两条XX染色体，所以只能孕育女孩。

当然这样就没有父亲，也不需要父亲。

苏梦妍从来没有怀疑过这件事情的真实性，更没有怀疑过苏星玥就是她的亲生母亲，毕竟这项技术是真

实存在的。

只是她不知道，直到现在“孤雌孕育“也只停留在动物试验阶段，从没有在人体上试验过，

然而真实情况，远比这寒寒几行字复杂的多的多。

苏梦妍是有亲生父母的一—

那是已故的前苏家家主和夫人。

虽然两人皆是相貌平平，但十分恩爱，一路扶持相以沫，白手起家共同打下了苏家的基业。

可好景不长，最是红火的日子里，家主却积劳成疾，病倒后没几日光景，便先一步离开了。

家主走后夫人每日以泪洗面，在他的像前夜夜哭

但没多久，夫人发现自己怀上了。

而那个女孩，就是苏梦妍。

夫人身子本就一天不如一天，加上对亡夫的思念，生下苏梦妍后，人一下子跨了。

那时苏梦妍还在强祸，夫人还没陪她过完满月，也撒手人寰。

家主和夫人都没有兄弟姐妹这样的血亲，所以临弥之际，夫人找到家里的老管家，她在苏家干了二十多

年，夫人最是信任她。

夫人说，苏家和那孩子，以后就拜托她了。

老管家自知时日无多，于是雷厉风行，就办三件事一一

第一件，遣走了当时家里所有的佣人，虽然相貌普通，但都算勤麻利，只是无奈之举。

第二件，找来了一位有血缘亲故的少女，刚好也姓苏，无父无母，就把她接进了苏家。

那个少女，就是苏星玥。

从那以后，老管家一边照料着强裸中的婴儿，一边将那些耳目染的毕生经验尽数传教。

苏星玥本也聪慧，什么东西一学便会、一点就悟，无论是为人处世还是持家经验，都随着时间愈渐成熟。

更重要的，是苏星玥对那小婴儿呵护有加，而那小婴儿也对她的关照甚是亲昵呢。

从那一刻，老管家便定下了决心。

第三件事，是在三年之后。

苏星玥至今还记得那一天，老管家将她叫到床前，从枕头底下拿出一份泛黄的遗嘱。

当年夫人信任她，也知道老管家能完全模仿她的笔迹。

所以那早就起好的遗嘱上，继承人的名字却是苏星玥。

她伏在老管家卧前泪眼婆姿，而她正像夫人当时那样，用尽最后一丝力气擦起苏星玥的手。

“星玥，苏家和那孩子，以后就拜托你了。”

老管家安静的阖上双眼，像是做了一个长长的梦。

因为当时还小，老管家就一直没给小婴儿取名字。

苏星玥想了又想，就给她取名“梦妍”一

星河一梦，玥落心。

那一年，苏星玥20岁，苏梦妍3岁。

也是在那一年，苏星玥成为了苏家家主，苏梦妍的母亲。

虽然两位血亲都没什么姿貌，但苏梦妍却是个不折不扣的美人胚子，随着时间竟越长越开。

尽管不像苏星玥那般高挑，但姿色却是不输她的那位美艳的义母。

此去经年，苏星玥也在龙都立了足，有了业，却自始至终都不安。

她一直都把苏梦妍当作亲生女儿看待，不想让她受到哪怕一点的委屈甚至危险。

缘于那份极端沉重的爱，时常会让苏星玥感到深深的自责，她总在心里质问着，自己到底有没有当好一

她要把拥有的一切，都留给自己的女儿。

唯有那不可言说的秘密，苏星玥发誓要守着一辈子，直至带进坟墓，入土为安。

原来，那个藏不住心事的可爱少女，竟还身负着这样一段秘辛。

叶辰再转头看过去的时候，苏梦妍已经醒了。

还是那样慵懒。

依旧那么惹人岭爱。

她还是那样想要蹭进他的怀里，却被那双大手毫无征兆的抱紧。

“怎……怎么了学长～？”

“以后我来保护你，好不好？”

"学...学长，突然..说这么肉麻的话干什么呀～！”

两人的电波似乎完全不在一个频道，但叶辰只是轻轻撇了撒嘴角，再不言语。

眼下还是不要让苏梦妍知道真相的好，对她来说，这一切太过沉重了。

就这么一直幸福吧，无忧无虑的走下去。

叶辰想松开，苏梦妍非但没让，又再向里靠了些。

说不上来为什么，总感觉那怀里又添了几分热度，除了爱，便是依赖。

依了好一会，直到那熟悉的凉意又攀上后背，不禁打了个战。

“咳咳……梦妍，可以了吧？”

“再～再抱一会嘛～”

门开的瞬间，叶辰不用回头，便知是谁人来了。

苏梦妍还想赖着不走，一抬头，小手忽然触电般的脱开，神色顿时慌乱。

“咿～～！清.清澜阿姨！”





第51章失恋


苏梦妍出口的瞬间，叶辰心里直呼不妙。

清澜姐姐！

怎么能叫阿姨呢？

叶辰不敢想象，倘若在咖啡厅初见之时叫声阿姨，自己现在还不知道躺在哪个垃圾堆里。

知道龙都的传奇都在哪里扎堆吗？

然而叶清澜连眉头都没一下，俯身温柔的抚了抚苏梦妍的小脑袋，眼里满是长辈的慈祥。

“该误，叶辰叫姐姐，你是不是也该换换口了？

“嘻～清澜姐姐～！"

“你这小家伙，还是和以前一样嘴甜。”

“最近怎么好久没见到啦？”

“前段时间去了国外，刚回来，你妈妈都好吧？

两人有一搭没一搭的聊着，甚是熟络，倒是把叶辰摆在一边，

不过看着苏梦妍脸上开心的真切，叶辰觉得就足够了，贴心的没有插进这寒喧里。

"行啦，一会我安排人把你们送回学校。”

“嗯嗯～谢谢清澜姐姐～！”

又抚了抚小脑袋，叶清澜目光一转警向叶辰

“嘿嘿，清澜姐，谢.

“少嬉皮笑脸，赶紧把字签了，下午给我回学校上课！”

说着，叶清澜语气骤冷，硬生往叶辰手里塞了个夹板。

上面夹着一张【出院告知书】。

不是....这态度差别也太大了吧！

她真有堕落等级吗？

尽管APP里明晃晃的写着，但叶辰实在看不出来。

心里不快，但叶辰也只好嘴上顺应着，从夹板上取下黑笔，落到最下方的签字行。

他可不能跟叶清澜唱反调，再怎么说也是一条天腿，犯不上嘛，

再说明面上对着干又没用，还是私下里对着干，效果更好一点。

一想到这孤高清傲的冷艳女总裁，在他身子下莺燕承欢的俏样，下涌的血液就有点把持不住。

35岁怎么了？

那是自己少走的17年弯路！

况且叶清澜那样貌，那身材，那姿色，和她实际年龄完全就不相符

俏嫩脸蛋上胶原蛋白的含量，可能比大部分年轻人都细腻

若是真有一亲芳泽的机会，他怎么可能拒绝呢，傻福才拒绝！

大笔一挥签完字，指尖轻轻摩挛，叶辰忽的有些疑惑。

这纸..怎么摸着那么厚？

没等他细想，叶清澜已经抽走了夹板，转身走到门口，这又回头。

“10分钟以后下楼，车马上就到。”

金龙集团大厦。

总裁办公室。

叶清澜端起烫热的茶盏吹了吹，清色的波纹缓缓漾开，正如她现在的心绪。

轻轻抿了一口便放回桌边，明明是最顶级的茶叶，但她却尝不出一丁点味道。

无妨，这一口茶不为提神，只为安神。

从未有人见过她如此懒的一面，娇驱躯深陷在老板椅里，哒哒的轻敲着手中的夹板

刚回到集团，明明手上还有成堆的事务在等着，可她却一件都不想管。

叶清澜正挥之不去的记挂着某个人，还是以前看一眼就心生厌恶的男人。

为何....现在只要看到那张脸，她的心尖就会颤起来。

昨晚她做了个梦。

在梦里，老天没有顾他，推出手术室的时候，病床上盖着一张凄惨的白单。

她抱着那冰冷的户体痛哭一场，全然不顾血腥沾满全身，痛骂那些号称顶尖的医生都是废物

直到梦醒时分，眼角还挂着疲惫的酸红。

叶清澜觉得自己大抵是病了，而且病得很严重。

也许患了应激创伤的，根本不是叶辰，而应该是她才对。

为此她专门挑了今早一上午的时间，去金龙医院心理科做了心理诊察。

和普通的做做题、填填表格，或是那些看起来专业的测评不同，这里拥有着最尖端的诊察技术。

受试者什么都不用做，只需要带上一个轻薄的头罩，睡上一觉，设备就会给出最准确的评估。

躺在四面围帘的诊察床上，叶清澜缓缓闭上了眼晴。

再静眼时，那份报告已经封存好递到了她面前。

种种数据和迹象显示，她很好，好的不行。

唯一奇怪的，是【VTA】和【伏隔核】的活动出现了三次极为异常的数据。

叶清澜毕竟不是专业的医生，她看不懂那些繁杂的数据图，但能看清最后的结论文字一

【结论：综合判断，受试者正处于"失恋"状态，对前任产生了过度的心理依赖.】

叶清澜从来就没谈过恋爱，别说“失恋”，更毫无“前任”一说

但只有她自己知道，那台精密的仪器是怎么个意思。

她觉得大脑应该是错会了，那天自己俯身在额头上的一吻。

那不叫感情，真的，只是害怕他死了而已。

可那些杂乱的念头，竟不受控制开始的萌生，发芽。

直到亲眼看见白单上的落红，还有叶辰和苏梦妍的亲热时分.

叶清澜这才确信，自己是真的病了。

而且病的很重很重。

无论是冰冷的言语，还是那疏远的态度，其实都并非她心里所愿。

但也绝不可以再放纵本心去了，若是那样.

她不敢想。

所以，对不起了，弟弟。

原谅姐姐吧。

摇摇头不再想，视线落回眼前的夹板上。

松开最上方的夹扣，玉指轻轻一捻，那张略有厚度的【出院告知书】竟然分成了三层。

从上往下捻开，慢慢将外面那层不重要的纸撕开，再取走纸页间夹着的一张深色复写纸，最底下那张才

露了出来一

【晴子自愿捐献协议书

最下方的签字行，赫然是叶辰透过复写纸印上的签名。

叶清澜其实本不用做到这地步，但为了她的计划，这不可或缺。

滴滴滴—一！

看清手机上的来电者，整着的黛眉慢慢舒缓开，拿起接通了电话。

“清澜，大麻烦。

“怎么了，缩月？样本有问题？”

“这家伙的晴子...活性时间只有不到半小时。”

可能感觉这么说不太严谨，电话那头紧接着补了一句。

“也可能更短，因为样本送到刚好半小时，那时候已经完全失活了。”

“嗯..我知道了，辛苦你了。”

"不行你就把人送到我这，现取…

"不用那么麻烦了，缩月。我亲自去。”

...那你记得把我给你的药吃了，怀的概率大点。“

“对了，有空还是得让你弟弟过来一趟。”

"怎么？”

"我对他稍微有点兴趣，学术上的，放心，死不了。”

叶清澜没心思再追问下去，互道了别便挂了电话。

指骨又开始哒哒的敲起夹板，忽急忽缓。

在最后一下，指骨砸出了个重重的闷音。

她将那张捐献协议书合叠一撕，随后丢进了一旁的碎纸机里。





第52章作业


下午回了学校，叶辰也没再去上课。

凌小萝还是一如既往的疼他，直接替请了一周的病假。

甚至还主动问叶辰，需不需要安排到学校医务室二楼的病房，自己可以去贴身照顾。

叶辰倒是想，但看凌小萝实在太忙，脚踝的新伤也没完全养好，只好忍痛推脱掉。

再说病房住着太不自在，哪有和可爱小学妹在独栋别墅同居香？

正好回去的时候男生宿舍里空无一人，干脆顺便把家一起搬了。

旧寝室东西不多，一个大行李箱就能全部装下，独自收拾归拢好，拖着就往独栋别墅区赶。

门口一扫录过的人脸信息，按照苏梦妍给的地址找到号牌，插上钥匙一转便开了门。

苏梦妍从回来以后就一直在睡觉，下午的课她还是要去上的。

叶辰四下望了望，其实独栋别墅里的空间，也没有想象中那么大。

但相比于男生宿舍的四人，那简直是一个天上一个地下。

只可惜苏梦妍的房间在二楼，叶辰的房间在一楼。

不过这样也好，他总是会需要一些私人空间。

推开给自己安排的卧室房门，是个有独立卫浴的单人间，面积大概是四人寝的三倍不止。

奢侈.太奢侈了！

可恶的资本！

什么？你说这是我的房间？

噢，那没事了。

因为搬得匆忙，卧室里没来得及打扫，还有些淡淡的落灰。

收拾好房间卫生和个人行李，叶辰洗了个澡，迫不及待扑向那偌大的床铺

松软的床垫和宽阔的床上空间，叶辰一下子就陷进去了，舒服的想立刻就睡上一觉

点进Q信给苏梦妍留了个言，说自己已已经搬到别墅一楼了，让她不用操心。

沈冰瑶下午有课，交作业的计划暂且搁置，只好等到晚上18点下课以后。

点进【能力素质】界面，这几日睡的不少，打坐的经验条已经过了半，现在【LV2（560/1000）】。

只要梦里再打坐上22小时，就可以突破到LV3了。

又进到【场所预约】里，对今晚的课程地点【小树林】进行了预约，时间段设为【21：00一22：00】。

随后手机往床上一盖，咪着眼打了个哈欠，叶辰便沉进了梦乡。

【打坐+140点】

【滴滴滴——！】

【「校园通（内测版）」：您有一条私密视频通话请求，请及时处理！】

睡的正香，叶辰忽的被一阵电话铃声吵了起来。

咪着眼看向手机，屏幕上是APP的界面，中间显示着备注【沈冰瑶】。

【加密通话已开启，私人状态下，将全程保护您的隐私！】

哈啊一—冰瑶

“老公～该交作业了～～！”

那娇媚的声音甚是酥麻，仿佛要钻到叶辰骨头里去，一个激灵他便从床上直身坐起。

"咳咳...对对，还有作业。

怎么，和小学妹搬到一起去，就不记得人了～？”

"那不可能..你怎么知道我搬来了？”

“哎呀～小梦妍可藏不住心事，不光是我，你的凌导员一一现在可是吃着醋呢。”

叶辰脸上的黑线一个劲的下挂，早知苏梦妍还没忘记上次被窝里的幽怨，就不该这么早告诉她。

"行了，时间不多，赶紧交了作业，可不能耽误了今晚的课～”

叶辰嘌了眼时间，已经晚上20点出头，距离上课不到1小时，时间确实不多。

睡衣的裤子宽松，提着侧边向下一扯，教棍便露了出来。

但因为刚从打坐中恢复，还是一副软趴趴的模样。

尽管如此，那尺寸还是庞物级别的，摄像头一对准，沈冰瑶便眼红了。

“老公～快点立起来嘛～”

“嘴上说说，可没有诚意。”

"那～老公看看这个！”

作为现在壁落等级最高的，沈冰瑶当然知道叶辰在意指什么。

早在打这个视频以前，她就已经做好了充足的准备。

拉好窗帘锁好门不说，连灯都关了，只留了床头的一盏小台灯。

从屋外看上去黑灯瞎火，就和没人似的，完全不会引起旁人注意

更重要的，是沈冰瑶今天给叶辰准备的惊喜。

摄像头向下一拉，叶辰瞬间瞪圆了眼。

如果说上次的黑丝兔女郎已是绝色，那沈冰瑶现在身上穿着的，已经可以说是下流了。

这特么，涉煌了吧？？

火辣辣的目光，好像要穿透整个屏幕。

但如今的沈冰瑶已经不是当初，丝毫不会感觉到任何的羞涩，反而十分欣喜。

不用开口问，沈冰瑶看的出来，叶辰是真的很喜欢她这一身。

毕竟那微妙的反应总不会说谎，一刹那迅速苏醒，横刀立马嘉着。

若是沈冰瑶干干净净，叶辰反而不会反应这么大，

可她穿的那东西，比特么没穿还要命一一

艳红的绑绳绕在脖颈后，分出的几根细条，从雪白两侧沿过。

又在腰肢上缠了几道，最后在三角之地的交界汇合。

可那些绑绳之间并无遮掩，两团雪白被绑带勒的发紧。

就像两个打着蝴蝶结的精致礼物，紧挺着立在跟前。

看出叶辰喜欢，沈冰瑶动心之余也松了一口气。

因为这衣服不止买了一套，还有好多不同的款式。

倒也不是今日才突发奇想，早在上次龙苑广场那家买丝袜的内衣店，她就问了女店长卖不卖这些有趣的

毕竟网上买来的总不太靠谱，她现在不缺什么钱，能买好点就尽量好点。

哪怕就是变成一次用的，也无所谓。

今晚她独自又去了趟女店长那里，私下面交了货。

拿回来的时候，那些衣服用礼品盒层层包裹着，套着制式的普通纸袋，完全掩了耳目。

有趣的衣服效果甚佳，屏幕对面，叶辰已经忽不住自握把柄

沈冰瑶在这头看着，慢慢将叶辰自握把柄的手，竟幻想成是自己的那地方了。

面色逐渐泛起了排红，玉臂紧紧抱在胸前，双唇微微阖动，莺语不断从齿缝飘出。

"噢～老公～！”

"再快一些～好厉害～！”

"给我～还要～！！





第53章人偶


莺燕之语沁人心脾，不断酥着叶辰的软骨。

一不留神，自己的节奏竟被她带着走了。

倒不是沈冰瑶刻意，想用言语作弄他。

只是眼下能看着却吃不到，全身都像被堑咬般的心痒。

特别是那片犹如泥沼的滩涂尤为厉害，那叫一个心不满情不甘。

玉指跟着心念而动，下意识便要前去摸索一番。

但指尖刚落到灌木丛边上，她的动作就被叶辰轻声喝住。

“停下一一别动。”

“老公～想要～！

"不可以哦～忍住，冰瑶。"

"怎～怎么这样～！”

小手就掩在灌木丛中，那道释放的洪闸已经近在眼前。

然而她却止住，不能再往前挪动分毫。

比起释放自己，沈冰瑶似乎更顺从于叶辰的命令。

哪怕泉润已经尚成小溪，但也没有半点要去堵住的动作。

看着沈冰瑶心不满，却又不敢违抗的可岭模样，叶辰还不心软，决定要再添把柴火。

“噢冰瑶～好紧～！

“快用力～噢～！”

“就是这样～别停，再抬高点！”

其实，叶辰本没有那么大的反应。

只是仿照她刚刚那样，故意放大了这些言语刺激。

沈冰瑶刚刚一会，本就深深沉在了这一过程之中，

再加上叶辰如此的作弄她，娇躯好似触了电，一阵的微颤。

洪水猛兽再次出笼，噬着那本就残存不多的理智。

直到那风筝，再次从手中飞了线。

“老公～真的忍不住～！！”

眼睁睁看着，那些营养白白浪费，沈冰瑶也在这瞬间忽的痉挛。

泄洪的最后一道闸门，也再支撑不住了。

“去～去了～！！

“噢噢一-！！！"

小手一边紧捂着嘴巴，将那些疯狂的嘶喊按回原处。

另一边五姑娘合握，死死擦着黑毛尖，勉强克制住发颤。

噗吡的尿柱一下冲飞出去，哗啦一声撞在床尾，绽了个大大的水花。

“哈…哈啊.噢～～

沈冰瑶失神的仰着头，迷离的意识还未回归身体，大口喘着香气，浑身瘫软发麻的厉害。

叶辰看着纸巾上的斑迹，直呼实在浪费。

心里暗着，刚刚就应该叫苏梦妍过来帮忙，省的自已还要收拾。

简单捌筋一番，警了眼手机屏幕，时间已经【20：58】。

刚刚玩的太嗨，忘记时间了！

冰瑶，你快穿衣服，我马上去接.

不不必了.

沈冰瑶艰难的举起手机面向叶辰，齿缝费力的挤出几个字。

“今晚..不上课了.

“不上了”

手忙脚乱的穿好衣服，叶辰还没来得及追问沈冰瑶是什么意思，时间已经走过了【21：01】。

【叮—！】

【检测到教师未按时抵达教学场所，该节课记为旷课，予以处罚：成为您的「所有物」（1小时）。】

【提示：1.在成为「所有物」期间，将失去身体的控制权，一切行为皆听从您的指令，不可违逆、不可

言语，但仍旧保留其清醒意识。】

免意外，请在合理妥当的状态下使用该功能）】

叶辰惊谊的看着APP的处罚提醒，手机屏幕已经反盖在了床上，黑乎乎的一片。

与此同时，沈冰瑶只觉神经一震，眼前光景模糊黯去，意识慢慢退居到后台。

那是一种无比奇妙的感觉一一除了呼吸和心跳还属于自己，其余的一切都不再受控

她虽然还能清晰的感知到外在一切，甚至能听到叶辰在视频对面一个劲的唤她，却连开口回应都做不到。

曾经，沈冰瑶对成为叶辰的「所有物」无比恐惧，只要想想就会胆寒心战。

可现在，她正如此兴奋的期待着一一当自己彻底变为他的玩物，叶辰会对她做些什么。

叶辰的手机屏幕上，正高亮着一个醒目的【召唤】按钮，似乎在催促他机不可失。

靠.这个骚货，她绝对是故意旷课的！

叶辰暗付千算不尽，在求爱这方面，终究还是被沈冰瑶摆了一道。

幸好自己提前搬了过来，不然连传送的地方都没有。

指尖轻点【召唤】按钮，周围的空间散开一阵波纹，仿佛停滞。

下一秒再撒头，呆若人偶的沈冰瑶，已经出现在了叶辰的枕边

还是那张美艳绝伦的俏脸，亮黑的发丝和微弯的睫毛上，还挂着潮韵的汗露。

漂亮的眼瞳中却不显光泽，姿态也有些僵硬，一动不动的那么躺着，

光间，叶辰好像幻视了曾经的那个冷淡的沈冰瑶

但如果说那时的她，只是一具看一眼就没有欲望的无魂人偶。

那么现在的沈冰瑶，已经变成了他专属的x爱人偶一

只是看那潮红的侧颊，微粉之中透着红晕。

细细看去层叠有致，仿佛微的可怜醉客，就等叶辰把持不住伸出魔爪。

他看的动情，情不自禁抬手，在臀瓣拍了个红响，怕帕的一声

（噢噢～！）

沈冰瑶虽然不能发声，却在心里无声的发着娇哼。

反馈神经集中于几点，感官也都被放大数倍，只是一下便消受不住，

清露从泉涧汨汨而消，在新换的床单上，点出了几个深的印子。

“喂！床单脏了！”

大手下意识又是一下，非但没有止住那股清泉，反而又飞出几滴，深印变得越来越大。

（噢～！老公～不不行了～！）

沈冰瑶在心底嗔叫，那溪流不是她能控住的。

赶紧抽了几张纸垫在底下，这才勉强兜住，不过看纸面上透的速度，似乎也撑不了多久。

既然如此，叶辰也不再拖查。

第一道命令，便是让她主动抬着分了双腿。

玉指点搭着，花园门户开了两扇大门。

粉嫩花蕾上，还挂着那未干的晶莹清露。

一片泥沼里，叶辰凿了不知多少次的细嫩，依旧还像是初见时那样粉红。

"想的时候得说请，明白吗？”

人偶乖巧的点了点头，嘴唇微微阖动起来。

“请～老公进～！”





第54章认主


那人偶神色看似呆木，可一点也不扫兴。

眸子里虽然无光，却像是潮韵后的失神。

弯垂的眼眉快要拉出丝来，勾魂夺魄般诱人。

沈冰瑶一句话都没说，叶辰翻来覆去瞧了半天，满身就写着俩字一

承应美人邀请，叶辰正身上前，扶住两侧白皙的圆润。

再往下一压，那泉隙朝了天，明晃晃的在外边。

往常到了这一步，沈冰瑶早已按耐不住。

恨不得握着把柄，迫不及待的就要一战到底

今日换样，主动权完全在叶辰手上。

哪怕沈冰瑶潜藏的意识如焚，那也得耐心的等着。

他第一次有功夫好好欣赏，沈冰瑶那成熟的花园美景一一

和凌小萝、苏梦妍她俩小白老虎不同，只看岸滩的盛况，这美艳教师就绝对是个闷款。

茂密的灌木丛错落林立，向下微微蜷曲，就和她的发丝一样富饶。

沈冰瑶应该是平日有心在打理，否则不会那样简净。

不仅没有一点多余长歪的杂草，还隐约泛着黑亮的油光。

而且那些毛尖又不显得杂乱，顺着同一个方向倒伏，咪着眼看就像是个规则的黑三角。

虽然各有各的姿色韵味，但叶辰还是喜欢小白老虎。

"冰瑶，有空自己弄了吧，不行...我也可以帮你～？”

那人偶又乘巧的点了点头，看来下一次，就能欣赏到她的大白老虎了。

目光再往下落，便是那着两扇门靡，待凿的小东西，

门靡的形状说天不大，说小不小。

像是一只翩飞的小蝴蝶，张着两片还没长开的娇嫩翅膀。

粉腻花蕾晶莹剔透，两头冒尖的果核没有多余的修饰，一笔便勾勒出可人的形状。

叶辰忽不住掌着看手机，对着看这大散四并开的角度，拍下了一张绝美的桃照。

欣赏一番存进APP的加密文件夹，红缨枪尖一抖，这才提着上阵。

只是刚刚点上花蕾，那人偶便猛的一颤。

（"快来~！“）

沈冰瑶在后面早就等的心急火热，可她却束手无措，就连撒个娇都不行。

以前只要和叶辰念叻两句，再求一求，这会都该完事一次了。

对着咕秋的门户，红缨枪头刚没了半弧，纹圈便像是吸盘找上门来。

环环涌动着向里推簇，生怕那好不容易得来的天赐又溜跑掉。

叶辰也不想再等，红缨头馋的直落咸津，腰间一送便进了去。

（"噢～！"）

直抵花心的瞬间，心底猛的一啸，那头欲念的饿狼终于吃上了肉。

重锤刚下深并，便压下全部重力，对着甬道就是一顿疯狂开凿。

打机子一遍遍落锤，毫不怜惜的从笼壁颗粒上碾过，腰间撞出一阵阵啪嗒声。

人偶的弊端很快显现一一无论动作如何，沈冰瑶都始终没个反馈。

虽然那熟悉的紧致，温热裹着的感受，也是普通娃娃绝对不能比拟的。

但毫无交互，总显得有些无趣。

帕—帕帕—

掌心在雪白上连拍三响，叶辰又发号起了施令。

"跟着节奏，动！”

人偶一颤额收到命令，立刻娴熟起来。

沈冰瑶用微小的角度变化，精准迎上方向。

（"噢～！老公～！"）

这算是身体的肌肉记忆，虽然不是沈冰瑶直接的，但反馈而来的却丝毫不减。

（"老公~！“）

以前虽然同样的欲烈难忍，却也没有叫得这般狼损。

她知道叶辰听不见，所以干脆抓住这宝贵的机会，在心里放开最黑暗的嘶吼，完全不顾及自己还有什么

（"噢～！老公——！"）

百来次深凿过后，那水井终于通了，扑通一声往外溢了一滩清水。

随后是几道并喷的高泉，哗啦啦的飞向高空，不断在光洁的小腹上砸出水花

红缨枪头一抖，呼啦啦的往宝房灌着白液，一滴不落。

这个姿势实在太容易怀上了，若不是有那避孕神技，实在要担惊受怕些。

之后又换看花样颠驾倒凤一番，直至人偶浑身都浇灌上粘稠白液，早已体无完肤，再无一处可称纯洁。

最后让她双腿侧开奠着，白眼上翻微微吐舌，对着镜头比了个双剪刀手，算作合影留念。

叶辰还不忘举到沈冰瑶面前，他知道她能看见，温柔的轻声喝着。

“冰瑶，你看看你！”

当然，这一句在沈冰瑶听来，算是莫大的夸赞。

再点进APP想存照片，沈冰瑶的堕落任务忽然更新了。

【3#：让沈冰瑶获得一次极端满足。（已完成）】

真是有够"极端"的。

看来他没想错，沈冰瑶绝对是个不折不扣的m。

娇躯软在一旁，溪流成汇，早已将床单浸湿。

她似乎对那种无力的感觉有了心瘾，什么都不需要思考，什么都不需要做。

自已竟开始主动想要顺从他，只需要任由身体和精神，都心满意足的认可他。

甚至，希望他毫不岭惜的下达那些命令。

不..还不够。

沈冰瑶想要更进一步一—

完全超越情侣之间的亲密关系。

在倒计时结束的那一刻，沈冰瑶唇间一颤，蹦出个音节

“主人…～”

空间一阵波动，沈冰瑶昏睡过去的瞬间，也被传送回她的宿舍房间里。

【叮—！叮——！】

【检测到「沈冰瑶」状态异常，已突破当前等级临界阈值！）

【落等级强制提升！】

【状态：自甘堕缚（0/3）】

【1#：上一节沈冰瑶的夜课。】

【2#：陪沈冰瑶回一次老家。】

【3#：完成以上2条任务后，缔结「誓印」。】

【当前状态，「自甘堕缚」：她将对您百般顺从，从心底将您视作主人，不会拒绝您提出的任何要求。】

【下一等级，「无间永堕」：她已为您献上全部身心，一切以您为最高优先，视您为生命意义，伴您至

死不渝。】

【提示：当到达「无间永堕」等级后，将开放全新功能，敬请期待！】





第55章失踪


【课时奖励：解锁「反转课堂」功能。】

【积分+3000，已到账。】

因为沈冰瑶的故意失约，APP里跳过了打分评价的环节，直接给叶辰发放了奖励。

当然，那条最严重的处罚项目，对沈冰瑶来说，似乎才算是她的课时奖励。

以前叶辰还想过，要是沈冰瑶不从，就拿这些处罚来威胁她。

现在倒好，人家非但根本不怕，还尝到甜头了。

再看看给自己那30w的奖励，权当作自己卖了一小时力的辛苦费吧！

这一节课，旷的可真够累的。

不过钱对现在的叶辰来说，似乎已经可有可无。

只要还在龙都生活，他有那张神奇的小黑卡就足矣，

自从挡了那一枪之后，叶清澜竟再没有过问他那张黑卡的事情，

而且好像也没有要收回去的意思，几乎默许了叶辰继续作威作福，

也是，区区救命之恩，不稀奇。

再说自己可是她的弟弟，用黑卡也就是泡泡妞而已，又没干别的。

过分吗？一点也不过分吧！

话说回来，也不知道上次被叶清澜借去的种，有没有被看出什么端倪。

要是发现用不了的话，她大概率不会善罢甘休

至于为什么叶清澜都这个年纪，突然萌生想要个子嗣的事情，叶辰选择知而不言。

叶辰突然想到，他对自己刚认的这位姐姐，实在知之甚少。

她为何要在咖啡厅故意试探，又如何有意将他这个假弟弟推到台前？

而且.她是怎么引来的杀身之祸？

叶清澜的身上，有无数个令叶辰好奇的秘密。

可惜APP里还什么提示信息都没有，只好暂且等待。

正想着，APP里新的课程提醒弹了出来。

【「辅导课』」（4/5）将于3日后21：00开始，请您留意时间！】

【课程教师：2星教师「沈冰瑶」】

【课时内容：反转课堂】

【课时奖励：经验+500，积分+5000。】

【提示：该节课程为「反转课堂」，由您自行决定教学内容，并对教师进行授课。该节课程无惩罚内容

沈冰瑶故意欠了他一堂课不说，自己还要反过来给她上课？

倒反天罡吗这不是！

但叶辰转念一想，这样也好。

正好能看看沈冰瑶的四级堕落度，到底有多高。

眼晴一转，叶辰已经想好了下节反转课堂的内容。

而且课时奖励已经开始给经验了，这东西可比钱有用的多。

500经验可不是个小数目，要是换算成打坐，要睡整整25个小时才行。

相当于多活了一天，叶辰这么安慰自己。

何况自己挑选的课程也很简单，不上白不上。

唯一需要准备的，就是好好休息，养精蓄锐。

然后...备满弹夹狠狠的凿她！

现在22点13，正是睡觉的好时候。

押手打了个哈欠，身体忽然触电般的一震。

说不上来，但叶辰就是觉得奇怪。

整着眉四下张望，半响，叶辰终于反应过来。

是太安静了。

苏梦妍呢？

自己睡了一个下午加晚上，这小妮子竟然一点动静都没有？

他以为又和之前一样，漏掉了她的Q信消息。

可点进去一看，今天的确一条都没有。

最近的一条消息，还是前天住院的时候，她焦急的话慰。

心火一腾，叶辰没来由的有些生气。

下午刚回学校的时候，他不想太过张扬，在校门口前就下了车。

分拨两路，他让司机先送苏梦妍回了独栋别墅，自己则去宿舍收拾东西准备搬家。

本是想着苏梦妍还要上课，来的时候也是悄悄的，没有去二楼打扰她。

可她倒好，不说投怀送抱，再怎么着，也得寒喧两句吧！

叶辰突然有点怀念，以前那个动不动就黏着他的苏梦妍。

这小妮子，开了荤就不知道珍惜了！

真是可一—

叶辰不禁猛的倒吸一口，一股自下而上的寒意滚滚袭来。

心火瞬间全消，只觉脊背一阵阵的发凉。

一掀被子从床上跃下，随手抄了件外套披在身上，猛的推开房门冲了出去。

不出叶辰所料，整个别墅里，只有他的卧室还亮着灯。

放眼之处，其余皆是一片令人发毛的死黑。

眼前的景象，几乎足以证明叶辰的可怕猜测。

但他还是不敢相信，三步并两步，从楼梯一路飞奔上了二楼。

飞身一搭，按住苏梦妍的卧室门把，唯镗一转，叶辰瞬间一个跟跑。

啪的一声拍开电灯，粉色可爱的床铺上，只有一卷精心叠好的被子

叶辰双腿止不住的有些发颤，莫名的恐慌逐渐占据了心头。

是的，他错了。

从一开始就错了。

自从下午搬来以后，他从来就没有亲眼见过苏梦妍。

叶辰一直以为，她就在二楼的卧室里休息，可从来都没去确认过这件事。

但真相摆在眼前。

苏梦妍压根就没回来。

从自己在校门口下了车以后，她就不见了。

可是...不应该啊？

送他们两人回来的，可是叶清澜的专车，更是总裁的亲职司机。

这样一个令她信赖的亲信，怎么可能会对苏梦妍下手.？

所以，自已从始至终都没任何心疑，就是因为对那个亲职司机太信任了。

假如她反水呢？

没有人值得百分之百的信任，他的怀疑不无道理。

或者说，叶辰实在不愿去做最坏的打算。

可种种的迹象，都殊途同归的指向一点一一

那个女司机...她肯定有问题！

是谁在指使着她，又许些了什么？

让她不惜背叛叶清澜，也一定得要挟苏梦妍？

叶辰不敢再想下去。

心火瞬间又烧到了极点，浅灰的眼瞳里似有火黯进发。

周身随之一震，吡啦的电流覆盖上全身，在黑暗中摇电着淡蓝色的流光。

叶辰回想起苏梦妍不平的身世，瞬里啪啦的电流又躁动了几分。

自己明明答应过..要保护好她的。

可他知道噢悔并不能解决问题，强压下心中怒焰，慢慢冷静下来。

当务之急，是赶紧找到苏梦妍。

当然，那个反水的叛徒，自己也绝不会轻饶她！





第56章婚事


可龙都那么大，他要到哪里去找？

神经突然一闪，叶辰从兜里匆匆擦出手机。

指尖在屏幕上犹豫片刻，还是给苏梦妍的手机拨去了电话

如果苏梦妍真的遭遇了不测，只要电话接起，就足以确定信号的位置

但以上若都只是自己无端的假设，那更好，皆大欢喜。

虽然知道这样的概率微乎其微，但叶辰还是心存侥幸的幻想。

电话只响了一声半，很快就被接了起来。

尽管叶辰很想保持冷静，可那语气下意识就急切起来。

“喂..梦妍！”

叶辰心里骤然一紧，电话那头，果然不是苏梦妍的声音。

但却是一个很温柔的成熟女声，而且有点熟悉，似乎在哪里听到过。

“你是谁…？苏梦妍她一—

“不用担心，她很好。”

熟韵的女声里，竟听不出来一丝敌意，甚至还真有些在安抚他的意味。

听到苏梦妍没事，叶辰渐渐松下心来。

“我在校门口等你，有什么话，我们当面聊聊。”

女人也不拖脊，摆下一句便干脆利落的挂了电话。

嘟嘟的忙音吵的叶辰心乱，整着眉赶紧回屋穿衣。

在校门口等自己？

还当面聊聊？

如果是个图谋不轨之人，怎么敢如此张扬？

一通莫名的电话之后，叶辰的疑虑不减反增

但为了苏梦妍的安危，无论是谁他都得去见这一面。

再说，男人缩看像什么样子？

哪怕苏梦妍没事，要是自己敢露半点怯色，他也绝不会原谅自己。

穿好衣服，又戴上一顶不显眼的鸭舌帽，一是伪装，二为应变。

一刻不耽搁，叶辰用最快的速度，向着校门口直冲而去。

呼哒哒的迈着大步，在临近校门外的小道上，叶辰慢步停了下来。

他掩着身向外张望，校门外的大路上，见不到一个人影。

但路旁那辆加长版的黑色林肯，实在是太突元了。

而且看车的外款，应该也不是量产型，明显是定制改装过的。

最惹眼的还是那车牌一

【龙A·77777】

【龙A】豹子号里，他就没见过善茬。

当然，他也把自己给囊括在内了。

再仔细张望一番，没看到其他的车和人在校门外。

那看来就是它了。

深呼吸一口气，叶辰镀步出了校门，慢慢向车边近。

瑞在兜里的两手，掌心都聚着电光，暗自发动了【雷电术】。

如果一会形势突变，起码有个照应。

走到了离车十步内的距离，忽的听见一声异响。

黑色林肯被改装成了滑动门，叶辰没反应过来，车门已经自己开了。

半张带着墨镜的侧脸，从门后忽的露面，对着叶辰摆了摆手

"这边。”

那温柔的声音再一次飘进耳边，叶辰忽然瞪圆了双眼。

他终于想起，自己是在哪听过了。

可叶辰还是难以置信，震惊的下颌还滞在半空，

怎么会是她啊？

关于邀约者，叶辰谁都想过，唯独没料到竟然是她。

叶辰小心翼翼的抬步，躬身踏进车里。

豪华的车内空间诺大无比，各种小设施一应俱全。

顺着女人指的方向，他顿了顿身，坐在给自己预留的位置上。

车里只有他们两人，驾驶室的位置，已经被隔音墙阻隔在外。

车身微微一震，似乎是发动跑了起来。

“你好，初次见面。”

对面开口的瞬间，叶辰彻底安心下来，

甚至有点死心了。

"我是苏梦妍的妈妈。”

在来之前，他曾试想过各种艰难境地，但没想到会有那么棘手。

“我..我听梦妍说过，您怎么还亲自来一趟.

“自己的女友失踪了快10个小时，现在才知道着急么？”

苏星玥抬手晃了晃，掌心里赫然是苏梦妍的手机。

她甚至不愿听叶辰辩解半句，又自顾自的开口，

还是那样温柔的语气，却莫名带着一股强烈的威压感。

“知道我为什么找你来吗？

“我女儿怀了，说说吧，怎么回事？”

"不可能不可能，绝对不可能！

他印象很深，自己是特地开了神技的，怀了这事绝不可能。

可急于回辩的瞬间，叶辰就反应过来，自己着道了。

“这么说.你们还是越界了？

苏星玥微微整起黛眉，车里的气氛立马肃冷下来。

她不愧是商场老手，只是一两句话，就把叶辰诈了个一干二净，

不是，阿姨，我…！”

要是现在给她倒一杯卡布奇诺，她能原谅自己吗？

"不过正好，我找你一一也是为了你们的婚事。”

听到这，叶辰下意识直起身子。

总感觉背上有什么东西，把他一下支棱了起来。

他肯定不会拒绝豪门的婚约，苏星玥听着也不像在开玩笑。

而且在这个世界，18岁就可以领证了。

不过这也太仓促了，叶辰可还没有做好要当人夫的准备。

似是看出叶辰心事，苏星玥勾起修长的玉腿，叠搭翘着，仰身靠回椅背。

“没说现在就要领证，梦妍也还太小，只是先谈谈。”

"是是是，您说的是…

苏星玥突然止语，侧头望着单向玻璃的车窗外，不知在想些什么。

趁这功夫，叶辰悄悄打量起自己这位准岳母来。

苏星玥虽然和叶清澜一样，都是35岁，但两人的状态完全不同。

叶清澜看着，说是25岁都能相信。

可苏星玥，少说得有个45岁上下了。

然而她那熟艳的韵味，倒是不减分毫。

从脸蛋上就能看出来，年轻的时候肯定是个大美人。

熟悉的铃声一响，叶辰立刻紧张起来。

但见苏星玥没注意，便侧身掩着手机一看，瞳孔要时放大。

【家校协管】

【苏星玥】

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1#：利用【雷电术】，切断苏星玥卧室的洗手间供电一晚。】

【2#：深夜时分，加入苏星玥孤独的酒局。】

好消息，亮血条了。

更好的消息，亮的是一血进度条。

怎么，这并盖饭，自己就当真非吃不可吗？





第57章新主


手机塞回裤兜，叶辰目光一抬，正好又落回那望向窗外的侧颜。

岁月似乎并不关照这位辛劳的母亲一一

眼边和凳角的地方，都显出了细碎的褶纹，有些已经发展成了淡淡的鱼尾纹。

就连肌肤看上去也有些淡淡的暗沉，借着车内的灯光一照，侧脸的阴影处更为明显。

为人之母，不比沈冰瑶和叶清澜那样清闲，难免心尽力衰。

尤其叶辰还知晓苏星玥的那段身世，的确要感叹一句"不易不易”。

除了那些岁月痕迹，无论是精致的五官，还是眉眼间的神色，看着都还是姣好的。

若是稍微打扮打扮，将那些痕迹盖过，气质绝对不输两位同样3字打头的熟美人儿。

叶辰端详的入神，就连苏星玥转过头来，第一时间都没察觉。

他赶紧扭头避开，肆无忌惮的目光却已经被抓了个正着，

"怎么，町着我看干什么？”

"啊.对了阿姨，梦妍她去哪了？

叶辰飞快的转移了这尴尬的话题，而且这事他的确很关心。

"在家里呢，我给学校请过假了，不用担心。”

苏星玥不想解释的太多，否则就有违她的初衷。

和那被误会的司机无关，她的确好好的把苏梦妍送到了别墅区的门口。

那时候苏星玥也已经在门口等着她了，刚一下车，苏梦妍就被母亲接走了。

苏梦妍的手机，也是苏星玥故意要拿走的。

她必须要将两人完全的隔离开，以至于非得做到近乎决绝的地步不可。

因为接下来车里的这段谈话，苏星玥不想给两人任何准备，或是通风报信的机会。

这，算是一次“突袭”一

她需要听到最真实和最直接的答案，这样才能让她安心。

苏梦妍那边，她们已经用了一整个下午，把该问的都问完了。

而现在，就是剩下的叶辰这边。

“小叶，你看着阿姨的眼晴。”

满是温柔的语气，一下便拉起了叶辰的视线。

那眉眼间的清冷不再，只剩下对晚辈的慈祥，倒让叶辰有些不知所措

“阿姨…怎么了？

“小叶，阿姨问你一一”

"你对梦妍是真心的么？”

“阿姨，你怀疑我吗？”

叶辰尽可能放低了语气，不是为了反问，只觉自己的心意无需自证，

回答我的问题，就好。”

“当然，我当然爱她。”

那么，如果有一天，她身陷险境，你能不能向阿姨保证，一定护她周全？”

“没有人可以伤害她一一就是您和我，也不行。”

有关这两个问题的答案，是苏星玥今天找来叶辰的前提。

当然如果只是随便说说，其实也很简单。

只是以她的人生阅历，和那洞察人心的双眸，足以看的出对方是否真心。

苏星玥町着那双肃起的浅灰瞳孔，他不仅没有在说谎，那眼里的决意，似乎完全不输她这位母亲。

顺着对视的目光，苏星施了些若有若无的压力，但叶辰的眼里，仍然看不出丝毫的动摇。

终于，苏星玥勾出一个淡淡的微笑，算是认可了这位准女婿的态度，

说着，苏星玥从一旁的车座上拿过公文包，放在腿间低头找着什么。

“你愿不愿意——”

周围突然变得无比安静，就连空气都仿佛静止。

苏星喊了整整三遍，叶辰才证证的回过神来。

“怎么，还怕我骗你？

“妈…不是，阿姨，我…！”

"考虑一下吧，顺便看看这个，上面都有。”

叶辰赶忙从苏星玥手里接过，是一份薄薄的合约书。

一下翻到尾页，最后一栏的落款上，是苏梦妍娟秀的名签，

再翻回合约的正文，匆匆一扫而过，白纸黑字，却是无比扎眼

"放心，这份合约只有你，我，还有梦妍知晓，一式三份。”

"你可以选择自行保管，也可以和梦妍一样，由我代为托管。”

“以苏家兴盛为普，一字一句，全部当真。”

叶辰相信，苏星玥没开玩笑。

但这场梦，实在太不真实了一一

【甲方：苏星玥】

【乙方：叶辰】

【第三方：苏梦妍（由甲方代为托管）】

【...乙方与第三方情投意合，今日立下婚约.】


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 【.酌情考虑乙方与第三方尚还年轻等因素，同意三年时间为期限，以作考量..】

【...三年期内，乙方暂行苏家家主职权，一切行为自愿受到甲方监管.】

【...三年期满，乙方毕业后，即刻与第三方完婚，接任苏家家主，获得所有财产继承权.】

【...该合约有效期为70年，若合约存续期间，乙方存在以下不端行为，以上条款全部作废..】

合约的意图，已经写的明明白白一一

叶辰太年轻了，所以苏星玥要培养他，直至能力足够接手这偌大的豪门。

简单来说，只要叶辰签了字，从这一刻，他就是明面上的苏家家主了。

虽然是"暂为代行”，但合约里已经赋予了他足够的权利，苏星玥非必要不会插手干涉。

当然，自己的一言一行，也被要求的极为苛刻，稍有不慎就是个“净身出户”。

好在苏星不知道叶辰在学校里的小九九，否则他连签都不用签，只是第一条就卡死了。

该说，“欲戴王冠，必承其重”吗…？

叶辰是爱苏梦妍，这心意绝不掺假，会保护好她也绝不是空话

可他真的没有想过，要成为什么豪门的家主。

叶清澜的弟弟，苏梦妍的未婚夫，苏星的准女婿....

就单单是这三个身份，足够他在龙都潇酒一辈子。

更不要提动不动就发点福利的APP，他早已经什么都不缺了。

然而现在却要他签下这份合约，担负起苏家不可推脱的重担。

他无意去问苏星玥，为何如此的着急，反正她大概率也不会告诉自己实情

只是每每想到，苏家这两位的种种秘辛，叶辰就没法撒手不去管她们。

苏星玥操劳了这么多年，想要歇一歇，也很正常吧？

何况如果只想着贪图豪门的潇酒，却连责任都不愿意承担，那还叫什么男人？

取下黑笔，叶辰挥手一签，在那娟秀的名字旁边落了款。

随后合上约书，双手一递，郑重的交还给了苏星玥。

苏星翻到尾页确认了一下签名，也在那里签下了她自己的名字。

合约落回公文包的那一刻，苏星玥忽然觉得心上久违的一松。

那压着许久的沉重包，终于是卸下了。

“对了，阿姨….我们这是要去哪？

"回家。”





第58章牵手


两人都默契的分开对视目光，一路上再无交流，双双望向车窗外。

苏星玥撑手托着下颌，灰琥珀色的眼瞳里，倒映出无数流光溢彩。

人没有办法改变瞳色，她只能戴着美瞳，模仿和爱女相似的眼眸。

这些年，她为苏梦妍付出了许许多多，可总是会觉得还远远不够。

所以叶辰的出现，天时地利又人和，几乎解决了苏星玥的所有心忧。

叶清澜的弟弟一一这是一张堪称完美的入场券。

如果没有这一层关系，说实话，她不会这么快就做下决定。

毕竟想要染指豪门的人数不胜数，她没有那么多时间去一一分辨其心。

而且她和叶清澜也算故交，有她作一层担保，总是安心许多。

不过叶辰这个准女婿到底怎么样，还是得由她亲自把把关，

只要能令她满意，两人安安稳稳的过日子，那苏家的这一切，毫无疑问都会是他叶辰的。

至于自己的爱女一一苏梦妍，苏星玥绝不想让她踏入龙都的腥风血雨里。

当然，叶辰拥有的一切，也是他和苏梦妍共有的。

只要合约的存续期间，叶辰动了什么二心，即便苏梦妍狠不下心来，自己也能让他没法再靠近苏家一步。

苏星玥不愿去瑞测，叶辰会是个精明算计、善于伪装的人。

但若真是那样，三年之久，他要暴露也只是早晚的事情。

所有的这一切，都是为了不让苏梦妍受到任何可能的伤害。

她的爱早已深深刻进心髓，为了爱女，做再多都不算多。

好在这份合约，只用一个下午加晚上，就已经尘埃落定。

要是放任两个小家伙一起面对她，恐怕还没有这么顺利。

“家主，到了。”

车内的单向送话器，响起了女司机沉稳的声音。

叶辰刚刚也在想着心事，一激灵回过神来。

车窗外，那像宫殿一样的豪华别墅映入了眼帘。

不，那已经不是别墅了，叫私人庄园才比较贴切。

滑动门打开的一刻，女司机便在车前身，戴着白手套的手伸向车内的苏星玥。

可她似乎并没有要下车的意思，给了女司机一个眼神。

黛眉一转又撒了撇叶辰，对面瞬间心领神会。

“家主，请一一”

叶辰看着缓缓伸向自己的白手套，眼里闪过一丝惊谊，却没有过于流露。

"下车吧，等什么呢？”

苏星玥放下勾叠的翘腿，突然一改刚刚温祥的面容，眼里勾起一丝玩味。

“还是说，我们的小家主一一想让我这个前家主亲自扶呢？”

说着，苏星玥真的朝叶辰伸出了掌心，顺便用眼神遣走了女司机。

那双纤手白皙而修长，掌心小巧玲珑，完全看不出岁月流逝的痕迹。

苏星本以为叶辰不敢搭手，晾了一会，勾着嘴角正要往回收，

然而出乎她的意料，纤手一颤，指尖和半掌心都传来一股踏实的温热。

大手指尖淡淡的结茧，搭的她手心有些发痒。

苏星玥还是第一次被男人牵着手，竟是有些心慌。

她怎么也没想到，叶辰真的敢牵上来。

虽然他是当了家主没错，但这么快就摆起了架子，还真是.…

可那大手包着掌心两侧，温柔的一翻，小心翼翼的托着纤手掌心抬起。

随后，叶辰微微放了些身段，先一步跨到车外，半步还留在车门边

"妈，这苏家不还是您的么？”

叶辰明白，这位未来岳母对他的考验，从这一刻就已经开始了。

苏星玥挑着黛眉，脸上倒是没动神色，心里却对叶辰的表现十分满意。

若是叶辰真就摆起架子，那只能说他心气太重，空有野心却不识大小，勉强及格都不错。

倘若他什么都不做，推脱一番就狼的下车，那只能说太小家子气，最多打个70分

可他偏偏反过来向自已示意，未提就先改口，把自已放进苏家的圈子，却又知道分寸。

胆大又心细，既不扭捏也不狂要，的确是个能成事的好苗子。

只是这一个很小的细节，苏星玥就对叶辰另眼相看。

而且她始终町着叶辰那垂着的浅灰子，里面看不出一丝一点的波动。

苏星玥实在难去怀疑，这一切都是叶辰装出来的

太自然也太冷静了，不过一个大学生而已，怎么可能有这般城府？

只能说，不愧是叶清澜的弟弟。

同样是豪门出来的，就是懂事的多。

她没再言语，玉指轻轻擦起，让叶辰的扶着下了车。

女司机将林肯开去车库，苏星玥则领着叶辰走向庄园里，

推开铜制的栅栏大门，又跛步一段，两人来到了别墅的门口。

几道看不见的电子光在苏星玥脸上扫了扫，咔哒一声打开了门。

“进来吧，拖鞋在.

“妈一一！！”

两人才刚进屋，娇嫩而熟悉的尖声，便从不远的二楼响了起来。

一阵踏踏踏的急促脚步声，那小小的身影便出现在了两人面前。

别墅的中段，是她和母亲的私人宅寝，所以苏梦妍没怎么顾及形象，

她穿着一身可爱的粉白睡裙，裙摆落在膝盖正下方，两只半熟的雪白撑在胸前，格外的惹眼。

起初苏梦妍还没发现，直到一侧头，才看见刚进门的叶辰。

叶辰刚想开口，关于她“失踪"这么久却没发现的事情，还得和她说声抱。

可那娇小身躯却先一步，紧紧的将他抱住。

“学长对不起

自己突然不告而别，她知道叶辰肯定会很担心，所以也有些心愧。

两人亲昵的相拥着，倒是把苏星玥摆在一边了。

无妨，她也没心思插手年轻人的卿卿我我，关门转身进了屋里

半响，两人才牵着分开，互相对视着。

"妈妈....有没有为难你？”

“放心吧，妈对我挺好的，一点也没为难。”

那就读?！妈

苏梦妍可爱的眸子瞪得圆大，眼中的欣喜完全遮掩不住

“你.你签了？”

“当然，为什么不一一唔！“

话语到一半，便被凑上的小香唇塞了回去。





第59章撞破


苏梦妍还想再多亲一会，但也顾及母亲还在，只好蜻蜓点水便又分开。

小脑袋埋在温暖的胸膛里，脸上的喜色久久难褪。

她知道如果叶辰签下了那份合约，那就说明他不会再离开自己了。

以后无论发生什么，她都会有一个可以依赖的可靠肩膀。

俏脸一抬，苏梦妍突然勾起嘴角。

"对了，是不是该叫你一一家主大人了～？

“说什么呢，要不是为了你，我可不来当这家主！”

"嘻～就知道学长最好啦～！“

“喂喂，怎么又降成学长了？“

苏梦妍突然一店脚尖，凑在叶辰耳边咬了咬。

“老公.～？”

尽管这亲昵称呼，叶辰已经听沈冰瑶喊了很多次。

但从苏梦妍的小嘴里念出来，却另有一番诱人的滋味。

只是这一句，凶涌的血液就被引导着，向下身齐聚。

靠靠靠.别别别..

要是在这里起了反应，那自己好不容易立起来的形象，顷刻就要崩塌了。

苏梦妍看出叶辰的暗里心思，还想接着再叫，却被一声十分老成的女声打断了。

“家主，您回来了。”

三人一齐回头，一个老婆婆从楼梯上缓缓跛步走进视线。

这宅疫本是绝不让外人进来的，但因为今天要看着苏梦妍，所以苏星玥让家里的老管家刘妈过来了。

刘妈也在苏家干了十几年，上上下下都打理的井井有条，苏星玥一直对她信任有加。

“刘妈，以后我就不是家主了。”

说着，她抬手指了指叶辰。

“喏，家主在那呢。”

在豪门里当班，最忌讳的就是多问。

所以刘妈虽然什么都不知道，但苏星玥一开口，她便领会到了意思。

微微侧身，她对着叶辰行了个管家礼。

"见过小家主，我是这家里的管事，有事以后您喊我刘妈就成。”

“哎呀，刘老，以后在这家里，妈永远是家主哈！”

“行了，别耍嘴贫。刘妈，你带他简单熟悉一下环境吧。”

苏星玥摆了摆手，随即踏上楼梯，走进自己的卧室里。

苏梦妍也想跟着叶辰一起，却被母亲叫住。

"梦妍，太晚了，你先回去睡觉，明天有的是时间哈。”

那.那好吧

恋恋不舍的点了下叶辰的侧脸，又在耳边念了一句。

"早点回来哦～！老～公～！”

哒哒踩看小兔子拖鞋，苏梦妍也回了二楼的卧室，

在刘妈的陪同下，叶辰花了20分钟，草草的逛了一遍。

简单地说，这别墅分为三段。

左右两段是留给佣人们住的，住所一旦固定几乎不会更变，算是相对独立的生活区。

当然，苏家上上下下都是女佣人，所以不存在男女有别的问题。

中段最大，也是专门留给苏星玥和苏梦妍的，除了打扫需要，是绝对的禁区

有时候苏星玥也会让刘妈住在一楼，如果非必要，她不会主动过来。

刘妈还提出要带叶辰去转转佣人们的寝室，作为家主，他当然有这个权利。

但叶辰还是挥挥手手作罢，就算他是家主，也没有去窥探隐私的道理。

这一点也让刘妈颇为欣赏，看来这位小姑爷，应该不是个难伺候的主。

她虽然不知道合约之事，却也听苏星有意无意提起过，他和苏梦妍正有婚约在身。

膝下无儿无女，刘妈在苏家这么多年，也早视苏梦妍为己出。

能有个靠谱的姑爷，在她有来已经算是幸事。

"时候不早了，刘老，您回去休息吧，我自己回去就好。”

叶辰转身欲走，突然顿住身子，赶紧又开口把刘妈叫住。

“误….刘老，等一下！

抬手不好意思的摸了摸鼻尖，他觉得这个问题实在有些尴尬。

"那啥大门密码是多少？”

苏星玥看了眼卧室挂钟上的时间，抬手押了个懒腰。

又是疲意的一天。

轻轻推开一丝卧室的门缝，看着屋外一片漆黑，她松了口气。

再次关上门，转上门锁，苏星玥才走进洗手间。

可当她按动开关，灯光却没有任何反应。

着黛眉又反复按了按，洗手间里还是黑着。

心里暗村不妙，借着卧室里的灯光，苏星玥小步走了进去。

瓣了瓣水龙头，又看了看一旁的热水器，果然只剩下冷水了。

没有热水..那可不行

她搞不明白，洗手间明明是单独走线，怎么会突然断电了呢？

其实她可以叫醒佣人来修，但这么晚了，她也不想再麻烦。

以前也有过类似的突发情况，所以每次她总会等一

等到时间足够的晚。

紧了紧身上的睡袍，苏星玥又缓缓推开卧室门，看了看苏梦妍卧室的门缝。

确认屋里灯黑着，她这才轻轻点步走了出去。

要不是今天苏梦妍住回了家，她也不用这样小心翼翼的

屋里没有热水，她只能到一楼的洗手间。

抬手一按开关，好在灯亮了，热水器也工作正常。

一个侧身挤进门缝，赶忙又转上门锁，这才算松心。

苏星玥走到洗手台前，按下水池堵塞，抬开水龙头放起热水

等待的间隙，她抬起头，看向镜子里那张略显苍老的面孔，忽的有些恍

直到水池蓄了半满，她才回过神来，关上了哗啦啦的水柱。

仰头深吸一口气怒住，苏星玥低下头，将整张脸理在了热水里，

诡异的事情发生了一—

那苍老的脸皮忽然慢慢脱落，在水中逐渐摊开，随后慢慢沉入池底

再抬头时，镜子里的苏星玥，已经完全变了样。

还是同样的美韵的俏脸，只是所有的褶纹，竟都神奇般的消失不见了。

娇嫩的容颜犹如重返20岁，滑腻白嫩的肌肤吹弹可破，像是刚剥壳的蛋白，完全不输苏梦妍那般靓丽。

从一旁抽出张洗脸巾，在脸上擦了擦水珠。

又捞起池底那张布满褶纹的"假皮”，扔进马桶冲掉，看着消失在视线里才算安心。

反复确认没留下什么痕迹，苏星玥这才转开锁栓，开门走了出去。

可她刚踏出一步，抬头忽然猛的证住了。

她不可置信的死死町着前方，脸上的慌乱白里泛红，双唇颤着才勉强挤出几个字来。

小.小叶！





第60章吻堕


昏暗的酒屋里，只闪着两盏摇电的烛火。

邻靠相坐的两人神色各异，映在墙上的影子被拉得很长。

这酒屋藏的很深，算是别墅中段的一间密室，苏星玥从来都没告诉过任何人。

要不是苏星玥带叶辰过来，他绝对找不到这地方，

叶辰也是刚知道，原来她总会时不时深夜来这，独自喝上一些解乏。

他更不知道，苏星玥居然那么能喝。

那烈酒自己都下不去两杯，这才没一会，她已经灌了半瓶刚开的新酒。

“妈，别喝了……

叶辰起身就要夺过，可苏星玥动作更快，抬手间，深褐的洋酒一仰而尽。

接到叶辰手里的，只剩下一个空的高脚杯。

“都和你说了…小叶…

别叫妈..我还没那么老嘛...

“是是是，星姐，您要我叫什么都成，能不能别……

肩头突然一沉，叶辰撒头看去，那美艳的俏脸正在近前。

“星玥姐，你这是.

“你..女婿.借个肩膀而已...不妥吗？

脑袋不沉，却压的叶辰心里堪重。

伸手扶住两侧纤细的肩膀，每次想抬起一些，却又无力的靠了回来。

反反复复，只好作罢。

“你醉了，星玥姐.

他还想说些什么，耳边却传来一阵轻柔的声，硬生咽了回去，

就在一个小时前，他撞破了苏星玥"衰老"的秘密。

那并不是一场意外，卧室洗手间的断电，是叶辰有意为之。

但苏星玥不明所以，只好把叶辰的撞破当作了天意。

而这场酒局，也是苏星玥主动邀请的。

因为哪怕没有这场意外，她今晚也准备要来这里喝点。

随着酒劲下肚，苏星玥逐渐开了心狭，便将那些深埋的秘密尽数托出。

这里面既又叶辰已经知晓的，当然还有连他都不知道的事情。

先说那“衰老“的秘密一—

大概十年前，她找到叶清澜的一位挚友，据说是某种十分尖端的生物科技，类似“面具”。

只要戴上那张面具，那些假的褶纹就会像真的长在脸上，旁人完全看不出端倪。

唯一算是不成熟的地方，那便是无论卸下还是戴上，都需要借由特定温度的热水才行。

如果强行脱卸，伤到面容不说，甚至还有毁容的风险。

但哪怕是这样，这些面具，苏星玥一戴就是整整十年。

至于目的，也很简单。

苏星玥这一生，只对自己的女儿撒了一个谎。

可就为了那一个，她却需要用无数个谎去圆。

其实她心里一直没底，就害怕哪一天，苏梦突然问她关于身世的事情。

所以为了不让苏梦妍心生怀疑，只好用这些面具，来慢慢模仿自已的衰老，

再说她和叶清澜的关系一—

叶清澜，算是唯一知晓苏家内幕的人。

不过她也只知道苏星玥是苏梦妍的义母，关于此前种种，没有深究。

也是大概十几年前，苏星玥才牵上叶清澜这条线。

那时候叶清澜刚回国接手金龙集团，苏家虽然那时还没什么名面，但在明里暗里还是帮了她许多。

后来在叶清澜最艰难的时候，也是苏星玥最先帮衬，这才让她稳住龙都的根基。

一来二去，两人便成为了挚友。

也是因为苏星玥和苏梦妍的那段身世，让叶清澜决心要扶持起苏家。

此去经年，苏家很快发展壮大，一跃身进龙都豪门之列。

所以苏星玥和叶清澜算是患难中的至交，倒是有段不小的渊源在。

难怪当她得知，自己是叶清澜的弟弟后，态度会突然大转弯。

那就不奇怪了。

“哼嗯～～”

肩头上的娇声轻哼，将叶辰的思绪拉了回来。

“星玥姐，怎么…

“王妈.您看到了吗.

叶辰忽然一证。

王妈一一这是当年带她进了苏家，那位已故老管家的名字。

她大概是醉的太厉害，想起了些往事吧。

他没再开口，温柔的抚了抚她的脑袋，侧头靠的更近了些。

“小梦妍她好好的长大了哦

“我没有辜负您..没有辜负..她的爸爸妈妈

“我把梦妍.好好的带大了

“王妈.你说梦妍会不会怪我.

我真的...已经很努力了.

苏星玥阖着双眼，不断呢喃着，语气愈发有些硬咽。

恍间，她好像又回到了老管家的床头。

那时候，她也是这样泪眼婆婆。

只是今日的她，已经心安了许多。

“辛苦了，星玥。”

那硬咽忽然止住。

苏星玥忽的静开双眼，微微撇了视线，死死町着那俊俏的侧脸。

水光在眼眶里一圈圈的打颤，却怎么也落不下来。

"这么多年，你辛苦了。”

叶辰抬手抄起半空的酒瓶，给自己的高脚杯里倒了满满一杯。

“这一杯，我敬你。”

仰头将那苦烈的酒送进咽喉，像是火烧般的刺痛。

但他也知道，这些刺痛和苏星玥比起来，不值一提。

叶辰还想再满上一杯，可那坚强却文柔弱的娇驱已经扑了上来，

这些年，苏星玥几乎听厌了许多人说的许多话。

但唯独，没有那句"辛苦了”。

十五年了。

那句迟来的认可和告慰，穿越久远的光景，正中年少时的眉心。

少女成为家主的第一件事，就是学会把眼泪留在无人处。

可她倒进那怀里，从不示人的泪水，终如决堤倾泻而出。

纤细的玉臂将那腰肢环抱，紧紧着叶辰的后背，任由眼泪将深色上衣打的湿透

眼泪很浓，足以将这十五年，乃至十八年的种种辛酸尽数化开。

哭声很轻，那是一位不安的坚韧义母，留在女婿身前最后的体面。

"晚安，星玥。”

那晚并不算太安。

紧贴的带着酒味的双唇，不仅没能安抚下她的心绪。

反而将这个夜晚，推向再无回转的余地。

【苏星玥】

【状态：堕欲初萌（1/2）】

【1#：拿下苏星玥的初吻。（已完成）】

【2#：拿下苏星玥的一血。】





第61章破障


推开半厚的卧室屋门，叶辰扶着苏星玥，咬牙跟跟跑跑的挪了进去。

肩上的美人不重，但最后那满杯的烈酒劲实在大，眼前有些莫名的。

掺着走到红丝绒的闺床边，楼在腰肢上的大手一松，苏星玥一倒便软在了床榻。

看她似乎没什么力气，叶辰只好伸着臂弯，从睡袍下轻轻托起她的膝盖。

一手扶着后背，半膝跪上床沿，将苏星玥放正平躺。

叶辰眼神一落，便瞧见了那鲜艳诱人的红唇。

刚刚还在酒屋的密室里，苏星玥突然毫无征兆的凑了上来。

虽然只停留了几秒，也没有来个无比深情的拥吻，但香唇边残留的酒精味却那样浓厚

再看那毫无防备的睡颜，叶辰总算知道苏梦妍是遗传谁的了。

酒劲一上，头脑愈发有些轻飘飘的昏沉。

正要起身，那纤柔的臂弯突然勾过脖颈，将叶辰一下拉上了床。

双手本能向下一撑，正好撑在苏星玥耳侧的枕边。

那美人熟的青靓，俏的动人。

又近在尺，离他只有不过几十厘米。

凌乱的黑发披散在额前，遮住了半张惑心的俏脸。

叶辰必须得承认，他动心了，也动念了。

干渴的喉咙忍不住深咽一口，也止不住血液开始莫名的翻涌。

媚人的双眸缓缓开，视线逐渐聚焦。

玉指轻柔的点搭上叶辰的侧脸，缓缓摩拳着那年轻的面庞。

明明肌肤同样光滑洁嫩，却不似女性的那般娇润。

清冷的线条从颊旁划过，勒出一笔青涩的俊冷

那和她瞳色相似的浅灰眸子里，瞧不出半点世俗的利，只剩下暗涌的情。

弯着玉指勾起下巴，沉厚的颌线上，还能感受到淡淡的青荐

"小叶.～？

“你醉了，星玥姐.…

“不.我很清醒。

被酒精催的两人，脸上都飘着一层淡淡的排红。

苏星玥十分清楚，自己正在做什么。

所以，她也不敢说自己是清醒的。

但凡一个冷静有理智的人，怎么可能会任由自己陷入这种境地？

只是那朦胧的醉意，醉的刚刚好。

刚好可以卸下遮掩和伪饰，流露封尘已久的心靡。

足以忘掉身份和牵，却又记得，是谁人陪着一响贪欢。

对视的眼神逐渐情，两唇又紧拥在一起。

这次是叶辰主动俯下身去，将那娇艳的红唇生生擒住。

躁动的游鱼再忍不住，挣脱了欢脱了缠斗着。

未干的烈酒，将残存的仅剩的一并彻底拖向深渊，

再分开的时候，两人看对方的眼神已经完全变了。

那是互相将对方视为猎物的锐利，都在等待扑食的信号。

苏星玥先一步，臣服在了心中的燥热里。

玉指一撤，睡袍束带像云彩般缓缓而落。

叶辰也双手一抬，褪了为数不多的伪饰。

雪山安静的嘉立在地平线之上，那是两个近乎完美比例的半圆。

两朵嫣然的小红花，已经逐渐生出了姿态，骄傲的屹立着。

“星玥姐，你好美。”

“你也是…小叶。”

“你的眼睛，也很漂亮。”

“跟你一样…..是灰色呢～”

“唔.手感不错。”

“你呀.～

“你也不赖～”

叶辰毫不回避，沿途欣赏着那些靓丽的风景。

苏星玥也一一回应着，仿佛要将叶辰的点点滴滴都深深记在脑海。

虽未经历过此间之事，她却也不是个扭捏的小闺女。

既然自己已经默许了，认定了，便不会再有半分的犹豫和后悔。

叶辰在那泥沼里冲起了浪，在门靡之前反复的排间。

不时冲向风口浪尖，便引来一阵极其可爱的动静。

“嗯～！”

“星玥姐～你平常也这样过吗？

“瞎.瞎说什么呢！

她还是第一次知道，那地方的感觉，竟会是如此兴奋。

不过町着那难以环握的擎天，俏脸上的排红又添上了几分。

毕竟那东西实在是吓人，都快赶上她半个腕子了，哪个女人看了不得一吓

也不知道苏梦妍那小身板，是怎么敢把这东西请进去的。

学心肆意的翻飞着，擦了枪，便免不了要走火。

在苏星玥的点头默许下，叶辰摆正了身子。

丰的润色轻轻一捧，向前微微倾身。

那骇人的擎天朝着一对，苏星玥突然轻声惊呼起来。

小叶不还不行

“怎么～害怕了？

苏星玥喘着，脸颊愈发烫红。

她倒不是介意，只是算算日子，今天好像不太安全。

可她忽然想起来，家里根本没有这从来用不上的东西。

何况眼下这般形势，已经踩不住刹车了，只好祈求侥幸。

“算了…就这么来吧～

微开的夜幕，被一轮烈阳烧得滚烫

苏星玥抬起了些，想将那东西主动抱下。

“咿～！”

门雇瞬间被推开，强烈的撕痛感让她忍不住哼出声来。

听着那娇媚的莺燕，叶辰酒劲更是一反，猛的向前一倾。

他都忘记了苏星玥还只是个小雏儿，像是对待沈冰瑶那样，什么也不顾了。

擎天终是破了壁障，一下走到了底。

"咿—！！”

尽管苏星玥捂住了嘴，那尖响的娇叫还是刺穿了指缝。

望着腿腹上的点点落红，叶辰这才反应过来，自己刚刚实在有些太过分了。

“啊.星玥，抱款.

“没….没事的～”

因为剧烈的撕痛，散着香气的汗珠还挂在晕热的额头。

可也就是一瞬间的痛楚，很快已经被温热的慢慢消化。

眉眼间逐渐舒适的松开，勾起一丝无比满足的微笑。

当叶辰到来的那刻，她就不再是谁人的母亲，也不算岳母。

她曾以为，自己这一生都无法享受到这般乐趣。

但现在，她才明白，自己到底也只是一个孤独的普通女人。

她也需要身心上的慰藉，更需要一个足以交托的可靠胸膛。

现在找到了，可惜，晚了。

过了今晚，苏星玥才想明白，为何苏梦妍会爱上他。

要是换自己来，也一样。





第62章贪欢


两人还维持着片刻的姿态，都默契的没有动作。

苏星玥感觉全身都在深呼吸，只为适应那份滚烫的爱意。

初开的门靡被清风缓缓推动，将那份无比滚热的爱意，逐渐融化在心田。

苏星玥感受着，蓬发鼓动的铮铮脉搏，规律而富有着年轻的活力。

眼前之人是那样的年轻俊美，将她心中的那团初燃之火燎了起来，火越烧便是越旺。

苏星玥轻轻扭起细腰，催促着接下来的情节。

“小叶～动吧～”

轻声唤了唤，首微微一点，小手柔握在遍布肌肉线条的手臂上。

叶辰向后一撤，半边身子走到门靡外边，门迫不及待的拥在一起

“嗯哼～！”

刚关上的门靡还来不及温存，转瞬又被那股烫热推开

但这次没有完全推开，而是只推并了一半，就又撤了回去，

这样刚好。

既让苏星玥有所期待，却不会在那一下，便给予完全的满足。

再一次折返，门推开了大半扇，但也很快又撤退开。

第三次几乎要完全推开了，可还是留下了最后一丝期待。

“快～！”

直到第四次，推门的力道才终于上了大劲。

势如破竹猛的一推，紧跟着进了那花园景观，最终停在小径的尽头。

叶辰就这样，以三一为周期，保持着规律的节奏。

当然，他还不忘俯身，将那两朵已经盛放的嫣红小花衔住。

“轻~轻点~！

虽然没用那俩东西喂过孩子，但怎么说，苏星玥也当了十来年的母亲。

叶辰含上的那刻，心底的母爱光辉突然升腾。

小手两边一拢，主动将那红花捧了上去。

“小叶～！”

雪白变作挂钟的垂摆，连带着一串娇声的惊叫。

夜半子时，整点时分的撞钟声，却不拘泥于那短暂的一刻。

那钟声响彻且不绝于耳，在闺房里荡漾着余音。

苏星玥彻底沉落在那整点的撞钟声里。

她虽然不是敲钟的打更人，却正是那座钟，满是淋漓的香汗。

俨然已经没了自我，只能跟随报时的节奏本能迎合着。

每一处报时的声响，每一响钟声的反馈，都是无比的清晰。

她很清楚，自己正和谁在一响贪欢。

而且更要命的，好像是她先主动发出的邀请。

但那只是突如其来的冲动，她和叶辰之间，绝没有任么男女之间的情。

她怎么会爱上叶辰呢？

不可能的。

自从成为家主和母亲，苏星玥就变得异常谨慎，每一步都走的格外小心。

为了苏梦妍，为了苏家，她从未想过，自已这一生还会去爱上一个男人。

这苏家无论多了个某某，那都是不可去信任的外人。

谁知道瑞着什么心思？

无人值得爱，无人可以爱。

以至于这么多年过去，她的心绪在心底越积越多，却无法开心靡倾诉。

可不多时前，她已经将能说的都说给叶辰听了。

只因那时在洗手间外，当叶辰撞破她深藏的秘密，只觉得坦然

眼神撞上的时候，苏星玥不知该如何形容叶辰投来的目光。

他好像既不好奇，更不惊呀。

眼眉间安静的低垂着，浅灰色的眸子却像在说话。

"都说出来吧，再不说，就来不及了。”

她的心底，突然响起这样的声音。

苏星玥对女儿的沉默，是因为她不想给苏梦妍压力，或者以此来标榜自己的爱。

但当那句迟来的辛苦击穿心障，她才明百自己是多么“自私”一

原来她也需要一句告慰，想要有人来认可这些年的付出，

她将此去经年的辛酸，裹在坚冰的最深处，只为等待一个温暖到足以化开的怀抱。

总得有人记得，她叫苏星玥。

不是那个位高权重的苏家家主，也不是苏梦妍的母亲。

而是那个伏在病榻前，放声痛哭的少女。

那个已经拥有了一切，却唯独失去了自己的女人。

还有那个拼尽了所有努力，才终于走到今天的苏星玥。

所以如果她非要去爱上谁，那个人只能是叶辰。

这是她十五年来，心里唯二的慰籍。

说到底，还是爱的吧。

否则也不会愿意把身心交给他，自已不是那么随便的人。

当彻底接纳了心底的情，苏星玥在这场搏斗中变得更加投入了

她不再拘泥于被动的享受，半转轻扭，绕着撞钟做起了回环。

凶涌的爱意将头脑冲的一片凌乱，就连言语都放手留给了本能，

"老公～！

叶辰对那亲昵的称呼，还是完全没有任何的抵抗力。

在他看来，如果一个女人愿意主动这样称呼，那便是爱意的沦落。

那是一种特殊的身份，是情感上的依附，是心底深处的依赖。

他就是要这样，让苏星玥爱上自己。

立杖上的抽意愈发强烈，叶辰也加快了些动作。

“老公一一！”

随着一声毫不遮掩的纵声宣泄，营养冲过层层瀑布的阻碍，精准无误的去往了目的地。

四散的清晨水露，洒满了昂贵的红丝绒床单，仿佛出水后的芙蓉之花。

“哈啊.小叶

苏星玥微微轻阖双眼，止不住的喘着香气，一遍遍唤着叶辰的名字。

“星姐.我爱你

“油嘴滑舌..～”

叶辰将那瘫软的娇身紧抱在怀，贴在耳边温柔的咬着。

“星玥姐.呢～？”

将要出口的絮语忽然顿在嘴边，苏星玥一抿嘴唇，咽了回去。

那爱意不可否认，却不代表她能说得出口。

她自始至终都明白，无论如何，那终究是一段不偷的关系。

“今晚的事情

"放心吧，星玥姐，我嘴很严的。”

“不….不是这个意思。”

苏星玥紧咬着红唇，小手恋恋不舍的摩攀着，一遍遍抚过那俊冷的侧脸。

慢慢垂下眼眉，她的心里正悄无声息的挣扎着。

可惜，最后她还是输了。

再睁眼时，灰色的双眸还是那么漂亮，却多了一份如同告别般的决绝

“把它忘了吧一一小叶。”

这是第一次...也会是最后一次了。”





第63章祖露


叶辰意外的平静，倒让苏星玥有些不知所措。

因为他看出来了，那坚定的眼神中，却写满了违心。

他当然知道，苏星玥在顾虑任么。

“我可是听到了一一那句老公"，你叫的可一点都不轻。”

“不…不是的

苏星玥一下撇开了目光，潮红色铺了满脸。

她不敢去直视，叶辰那已经看穿自己的双眼。

“你是那孩子的未婚夫....我的...女婿。

当余韵的潮波逐渐褪去，理智又重新上前，死死刹住了一路奔飙的疯狂

苏星玥深知，自己是不能爱上他的。

她不后悔将第一次交给叶辰，因为是真心愿意。

但那也必须是最后一次，哪怕并不心甘情愿。

她在心里嘲弄着，竟会和女儿爱上同一个男人。

该说...是因为她们真的太相似了吗？

总之，她绝对不可以抢走女儿的心爱。

再转回头时，那眼里的信念又坚定了几分。

“回去吧，梦妍还在等着…唔咿～！！”

她好不容易积揽的决心，转瞬间就被那立杖，飞到了九霄云外。

那物件毫无征兆，又自说自话的闯进了花园。

“你以为我会说什么～？不

捏在腿肉上的力道，温柔的使了使劲。

我会让你说出爱为止

"不～不要～！”

“噢噢——！！”

快意的洪潮席卷而至，再次将她淹没。

红唇紧紧半咬，只为将那爱意小心翼翼的窝藏在心。

可那立杖似乎不知疲倦，一遍遍刺向身心的软肉。

这小冤家呀...他怎么就不懂呢？

她都默许了这般疯狂的凿井，还不够知足么？

明明.明明装傻充楞就好了呀。

虽然自己是说了最后一次，但成年人的私事，谁又能保证呢？

以后若是还需要慰籍，趁着苏梦妍不在的时候.总有机会的吧？

对...也许，他只是在乎这个？

苏星玥的心理防线，本就已经扛不住那闪击攻势，开始向后方大撤退

她现在可以接受，和叶辰保持单纯的身体关系。

只要不被苏梦妍发现，哪怕是叶辰主动提出来，她大概也不会拒绝

这么想看，小手连打着，拍了拍抓着腿肉的胳博。

“停一下小叶～噢噢～！！”

又是几下深凿，叶辰才停下动作。

"怎么，想通啦～？”

红唇扭捏的打着结，顿了会苏星玥才缓缓开口。

“嗯….小叶，以后……以后想要你就来找我，好不…噢噢～！！”

话音未落，那棒又是重重一敲，苏星玥毫无防备的猛哼一声。

“星玥姐.我看，你还是一点都不懂哦。”

叶辰轻轻摇了摇头，有些失落，替她撩了撩额前凌乱的刘海。

他紧紧勾着那双灰色的眼眸，无论她怎样逃窜，最后终究是要对视上来。

“算啦，看看是你的嘴硬，还是.…….我的硬～？

"什么～哈啊～唯～！！”

叶辰...自己这女婿，他到底想要什么？

他难道...就偏偏要自己已说出口那句不可?

但唯独那个…..不行的。

不行的呀！！

那莺燕的欢喘中，终于蹦出来一个叶辰期待已久的字眼。

他满意的勾着嘴角，乘胜追击，暗自加快了敲钟的速度。

我～爱你～叶辰～！”

“我爱你～噢噢一一！！！"

随着那些爱意终于出口，两人也在同时冲向了极峰

比先前更充盈的白液，一时竟堵塞了宝房门户，

泉的飞瀑更是一阵阵的溅落，春雨持续了整整一分多钟，才勉强停下。

两人的爱意，在交汇处混成一块，然已经分不出你我。

两双手臂紧紧拥着彼此，相贴着侧脸温存对方的体热。

苏星玥最终还是祖露了情憬，将那些不偷的顾忌抛之脑后，

叶辰靠上耳边，他还需要确认最后一事。

“星玥姐，那句老公，是当真吧？”

"当了这么多年高高在上的家主，谈情说爱起来，倒跟个小女生似的～？”

“可是梦.

这你就不用管了，我自有办法。”

叶辰心想，苏梦妍既然能接受沈冰瑶和凌小萝，那没道理不接受更亲近的母亲才对。

“再说，你都没问，怎么知道她不愿意？”

“说..说什么呢！讨厌～！”

苏星玥随口娇嗔了一句，只当叶辰就是在开玩笑。

毕竟在她的三观里，从来就没有姆女共侍一夫的道理。

“那……那好吧，我答应你。”

“但....至少在梦妍面前，别提这些..好吗？”

经过内心长久的挣扎，苏星玥还是妥协了。

只是还不能接受，要将这段不偷的关系公开给女儿讲。

在她看来，那无异于莫大的伤害。

“嗯，当然。”

俯身在那红唇上轻咬一口，嘴角却是还勾着坏笑

至少现在不会～”

激动的小拳头锤向胸口，但还没碰上，就被大手在半空擒住。

掌心一揉化开，指缝间一交，十指便紧叩住，

“喂，星玥姐….叫一声听听呗～？

“老公～”

"那老公～再要一次吧～”

“噢噢——！！！”

那晚上，莺莺燕燕的动静一直响到了极夜。

苏星玥没力气再洗漱了，叶辰就替她简单擦了擦身子，权作收拾。

伺候好她掩了被子入睡，一切都放心好这才离开。

但叶辰也没再回苏梦妍的闺房。

他在别墅大门外的阶梯上，安静的独坐了一整晚。

APP里多出来的几条信息，他反反复复的看了一遍又一遍一

【苏星玥】

【状态：心堕沉渊（0/3】

1：劝说苏星玥，对苏梦妍坦白身世的真相。

【2#：邀请苏梦妍一起，和苏星玥来一次双人盖饭。】

【3#：邀请苏星玥来一次烛光晚餐。】

【「苏星玥』其—】

【苏星玥的麻烦可不小。】

【其一，她的生命，已经进入了最后三年的倒计时。】

【其二，在三日后的财团董事会议上，她会被人踢出局。】





第64章入局


叶辰合上手机，随手丢向一旁。

手机壳在石阶上砸出咔哒咔哒的响声，他都不觉得心疼。

他很心烦倒是真的。

明明刚刚才抱的美人归，本该最是春风得意马蹄疾的时候。

可叶辰现在才明白，自己那娇艳的岳母，为何会沦落的如此之快。

除了自己本身天赋和活好，还有一个致命的诱因一一

今天，不，应该说是昨天上午，苏星去了趟金龙医院。

只因为她在翻找旧物的时候，无意中发现了那位已故老管家的病历。

苏星玥一直疑惑，主妈当年身体并不算差，怎么会一下子就走了。

直到那份病历揭示了真相一

那是一种极为罕见的遗传基因病。

这病平常都死寂般潜伏着，和常人完全无异。

若不是特地去查，根本就发现不了。

发作起来也不会有一丝一毫的痛苦，生命在转瞬间就会流逝。

就像是睡着了一样。

而且这病，不是治不好。

是压根没法治。

患病者只能惶惶不可终日，最后在某次突如其来中，安静的离别。

那是基因底层的逻辑缺陷，是多少真金白银都填不上的空缺。

就连那位孤高清傲的天才，也要叹一句深深的悲呦。

而苏星玥的基因里，也查出了完全一致的病理序列，甚至进入了活跃的高发期。

这意味着她的生命，已经进入了以天为单位倒计时。

难怪苏星玥这么着急，甚至愿意将那些秘密告诉自己。

原来如此。

叶辰当然想救她，可APP里并没有告诉自己，救命的办法该从何而来。

他不知道，连最尖端的生物科技，都束手无策的基因病，要怎么才能治得好。

真特么该死！

叶辰忽然猛的抬手，掌心举起一团电火，冲着不远处的一颗半石轰去。

为了不吵醒这一大家人，轰上的一刻，叶辰还是收了劲。

半石上只是亮了些许蓝光，没有闹出太大的动静。

唯一算是庆幸的，就是APP里明确提及，这病三年之内不会发作。

他还有足够的时间，去改变那个悲剧。

但苏星玥并不知晓期限，只知道这病早晚要发作。

可能是今天，也可能是明天。

那不偷的爱意到底是难出口的，只不过在生死的仿面前，她不想后悔。

叶辰只能安慰自己，往好了想，至少早早攻略下来，也方便寻求解方。

这怪病暂且放到一边，另一件事才更加紧迫。

他的人生，已经无法避免的，彻底改变了轨迹。

正如APP里所言一

三日之后，苏星玥将会在财团的董事会上被人做局，企图将她踢出龙都这张台面上。

当然，那帮人针对的，不仅仅是苏星玥这么简单。

龙都繁华的夜景之下，正在凝聚一场暗涌肆虐的风暴。

叶辰，他正站在这漩涡的心眼。

一切似乎与他无关，却又绝对不可能置身事外。

苏星玥，苏梦妍，甚至是叶清澜，都被裹挟在这场血腥的厮杀中。

而幕后黑手，则是远在帝都的第一大豪门一一皇甫家氏。

想到这，就不得不提一提这各方势力。

如果说龙都是财富的代名词，那么帝都便是权力的中心。

皇甫家氏，便是这中心里的核子，亦是帝都的“执剑人”。

它是帝都最耀眼的烈阳，却也是至暗至黑的阴霾。

叶辰和她们远在龙都，本该和帝都和皇甫家氏的一切，八竿子都打不着才对。

但人心总是贫婪，吃着碗里的，就还想着锅里的。

就是端走了锅，别人碗里的，他们还想要抢走，

皇甫家一一想要染指龙都的财富。

针对苏梦妍的这番幕后行作，只是寒寒的沧海一粟。

他们真正想要的，是给龙都来一次彻彻底底的洗牌。

不过龙都的势力盘根错节，其中最大的，自然是叶家的金龙集团。

想要完全学控龙都，势必要瓦解叶家才行。

但金龙这块骨头实在太硬，想要一口啃掉，肯定是不大可能的。

所以这些年来，皇甫家一直在暗中作势，拉拢和培养敌视叶家的势力。

而现在，那些凶兽认为时机已经成熟，到该分蛋糕的时候了，才有了这出戏码。

他们准备从苏家开始动手，慢慢斩断叶家金龙的左膀右臂。

等到所有相连的血肉都被吃干抹净，那么叶清澜，就只是一个光杆司令。

到时任凭那位女总裁有多大的能耐，也再无力回关。

如是，龙都便可收入囊中，尽在皇甫家的掌控

心思之，人心之毒，无所不用其极，看得叶辰脊背发凉，

他咬牙在心中立誓，远在帝都的各方黑手，总有一要让他们付出代价。

但那些都是后话。

眼下唯一能做的，起码要先保住苏叶两家，保住龙都。

当然，这之中似乎还有他可以顺手搭救一下的，顺水推舟做个人情便好。

眼眉一整不敢怠慢，他又抄起手机，将APP里那段穴长的信息反复翻看了几遍。

那张完整的计划暗网，逐渐在脑中成了型。

随后点开备忘录新建一页，在屏幕上敲了又敲，删了又删。

就这样过了一整夜，直到黎明划破天际线，疲惫的双眼才长长松下一口气

权谋本不是叶辰的强项，但若是所有情报都烂熟于心，那便只像排列组合一样简单。

他将种种势力的计划目标，以及各方明里暗里的关系，绘制成了一张庞大的脉络图。

那些被贪欲驱使的凶兽，或是以为这场狩猎的陷阱，布置的天衣无缝

但，真是可惜啊。

不，应该说一

真是可悲。

他们自以为是的算到了所有，却唯独没有算到他叶辰的存在

在APP的帮助下，那些精心理下的阴谋，变得无所适形。

而自己的计划，足以让这些贪兽血债血偿。

但不得不说，他们的行作的确很快，怕是为了避免夜长梦多，准备快刀斩乱麻。

所以，他也不能再等，要赶紧动起来才行。

剩下的，就是静静欣赏这出好戏了。

抬起头望向天空，第一缕晨光正好铺了满脸。





第65章心虚


啊？哦！”

叶辰猛的静眼，那飘着奶香味的烤片吐司近在眼前，鼻尖已经埋进了涂抹的奶油里。

“真是的，吃个早饭都要打瞌睡…….哎呀，别动啦～！”

苏梦妍嘟曦着小嘴，从桌旁抽了张纸巾，替叶辰擦去鼻尖上的奶油。

“梦妍，就一次而已

“是三次！”

听他还想狡辩，苏梦妍小嘴嘟的更大了些，气鼓鼓的好像一个爆炸的小河豚。

“老实交代～昨晚干嘛啦！”

那娇声出口，叶辰和苏星玥都是一震。

干了，什么都干了，真刀真枪的干了。

假装不经意的一警，两人用眼神串着供。

大概意思叶辰明百了，就是千方别说，她也肯定不知道。

“我……我有点认床，睡不好嘛～”

面对这番可爱的嗔怪，叶辰只好虚心的揉了揉鼻尖，勉强塘塞过去。

至于要什么时候告诉苏梦妍，他心里自有打算。

"那，要不.

话落到嘴边，苏梦妍却又咽了回去。

她想说，要不让叶辰和自己住一屋，肯定能睡的好一点。

要是还睡不着，那就再做点睡前运动，累了也就能睡着了。

不过...自己哪能开口说这个呀！

虽说母亲已经知道，他们尝过禁果了，但主动提出来还是太羞人了。

再说，母亲对自己向来严厉，还没完婚就同房睡，她肯定不会同意吧！

小嘴又是失落的撤了，苏梦妍的喜怒哀乐，总是毫不遮掩的写在脸上。

苏星玥看在眼里，于是装作随意的开了口。

“小叶，要不你搬去和梦妍睡一屋吧。“

“嗯，谢谢妈，今晚我就搬过去。”

“误？！！等...等等！”

苏梦妍蹭的一下，从椅子上站了起来。

两人平淡的一唱一和，却让她激动的不知所措，

“我….我能和学长能住一起嘛？！”

“是啊，你不愿意？”

"不...不是不是，愿意愿意，当然愿意，但是让学长睡地上…

"为什么要睡地上？床上太挤啦，一起睡不行吗？”

—起睡！”

接连的几句话信息量太大，直接岩机了苏梦妍的小脑袋。

她没有想到，一向严厉的母亲竟然主动松了口。

种种旖旅的画面，在脑海里放起了播片。

红飞上面颊，等她反应过来，小脸上已经羞涩的烫到不行

谢.谢谢妈妈！！”

"哎呀～你这孩子，真是～”

苏梦妍靠向母亲，扑了个大大的拥抱。

叶辰在一旁勾着嘴角，静静看着亲昵的姆女俩。

心里却想着，等到三人大被同眠那天，自然是要变挤的。

打了几次瞌睡，叶辰倦意轻了不少，风卷残云消灭了早饭。

“小叶，上午你先好好休息，下午我带你去财团总部转转。”

苏星玥低头叠起桌前的碗筷，没有注意到叶辰不察的一楞，

见他没回话，抬头刚好撞上自光，苏星玥突然有些不好意思。

她的脸上，仍旧戴着那张布满褶纹的面具。

可被叶辰那样热切的町看，她感觉自己好像没有任何的伪装。

也是，她这小冤家女婿，已经把自己看的够光了。

不过要是再这样被町下去，她可就要撑不住了，只好轻咳两声。

“咳咳…小叶，有问题吗？”

"啊..没有，妈，按您说的办。”

叶辰赶紧避开了目光，随口应着。

现在只要看着苏星玥，他就会自动脑补，昨晚那张身下莺燕承欢的俏脸。

那是苏梦妍，甚至凌小萝和沈冰瑶两位美艳教师，都没有的那般成熟的知性。

叶辰心里暗，年上的强度还是太高了。

特别还是亲自破过壁的，有种征服的快感，简直欲罢不能。

对坐的两人各怀心事，没有注意到苏梦妍正打量着他们。

“妈，你对学长…

两对灰色的瞳孔都是突然一缩，这次他们可不敢再串供了。

难道..太明显了吗？

“你对学长这么满意，我就放心啦～！”

叶辰和苏星玥刚提起的心尖，又悄悄放了回去。

苏梦妍只当是叶辰的种种表现，打动了母亲。

若不是十分认可这位准女婿的话，怎么会同意一起睡呢？

她还是太单纯了，怎么也不会想到，姆女俩未来要共侍一夫的抓马情节。

等苏梦妍慢吞吞的吃完早饭，叶辰便帮着她也叠起碗筷。

"吃完回去就行，会有人来打扫的。”

“星..妈，不用麻烦下人了，我来收拾吧。”

叶辰给了苏星玥一个眼神，随后便去了厨房。

她心领神会，便对看着手机的苏梦妍轻唤一声。

“对了，梦妍，早上起来屋子还没收拾吧？

“难得回来一趟，今天就…

"小叶还要搬过去呢，总不能让他看你笑话？”

“那..那好吧！”

说着，苏梦妍有些不太情愿的上了楼梯。

不过一想到，今晚就可以和叶辰一起睡了，干劲就起来了，小步子都腾腾快了几分。

等听到关门声，起身确认女儿进了屋子，苏星玥才离开桌前。

跛步走向厨房，一推门，伏在水池前的坚硕背影，借着日光映入眼帘。

小手搭着从腰后接过，贴身靠上宽阔温暖的后背，

“小叶……憨坏了吧～？”

“什.什么？”

苏星玥如此主动，让叶辰都痒不及防的打了个激灵

她似乎误解了什么，自己可没有想在这里开一局的想法。

嗯..也不是没有吧，还是想过的。

但苏梦妍就在楼上，白天还是太危险了。

"咳咳…….星玥姐，叫你来，是有正事啦。”

"我也没说过，不是来聊正事的～？”

熟韵的音色擦拨着叶辰的心弦，心里暗付着竟然被摆了一道。

小手并未放开，只好平复下躁动的心绪，又缓缓开口。

“星玥姐，让我当家主吧，现在。”

“当然，这不是已经让你当了么？不放手让你去做，怎么成长？”

我不是这个意思，星玥姐。”

虽然四下无人，但叶辰还是张望了下，转过身凑到苏星玥耳边。

"三日之后的财团董事会上，公开宣布我继任家主一事，如何？”





第66章愧疚


"公开.”

苏星玥起黛眉，神色间满是疑惑。

在她看来，当家主可不是什么有趣的事情。

之所以要签那份合约，一来是那时候还没有完全信任叶辰，所以做个担保。

二来，则是苏星玥有意要保护叶辰，还是由她来明面对外。

既交予实权让他成长，又不至于被人坑害，她还可以帮忙挡着。

但叶辰竟主动提出，要由自已明面对外，让苏星玥有些吃惊。

她肯定是不愿意这么做的，毕竟现在的叶辰，可是牵着苏家两代人的心线。

更不要说他还是叶清澜的弟弟，要是被她知道这般胡闹，怕是要生了气

万一这之中出点什么意外，自己肯定要后悔死的。

“星玥姐，不是说好了嘛，私下叫老公的～？

“老…….老公，要是把你推出去，会不会太危险了？”

“哎呀，星玥姐，要是你相信我，就不用担心那么多，我有分寸。”

因为已经互相交代过身心，苏星玥当然对叶辰十分信任

在她眼中，叶辰既有责任感，又不怕事，胆大心细，行事谨慎，不是等闲之辈。

看着叶辰坚定的目光，苏星玥也不再坚持了。

“好吧，我答应你。”

"对了，至于换家主的原因，你不用去想，更不用对任何人说。”

"特别是，也不要和清澜姐说。”

叶辰的想法，与其说是计划，不如说更像是个剧本。

在那个剧本里，当董事会上的那帮走狗得知苏家换了家主，他们的阴谋也会破产。

但相应的，所有的矛头，都会指向他这位新任家主。

正好，这便入了圈套。

但剧本也有很多不可控的地方，特别是自己那姐姐叶清澜。

要是被她知道，肯定要暗中动手，这样反而会破坏他的剧本。

他必须得确保，在这剧本开演前，绝对不能有什么变数。

否则牵一发而动全身，后果不堪设想。

所以，只好都先螨着。

“嗯，我答应你。”

“那你先回去吧，我还有点事要处理。”

说着，叶辰转身欲走，却被小手拉住。

苏星玥垂着眼眉，心情忽的有些低落。

“多陪陪梦妍吧，她….我对不起她。”

虽然昨晚坦诚了爱意，但苏星玥还是接受不了，自己伤害了女儿的事实。

既然事情已经没有回转的余地，只能让他们这对本该的原配，多有时间相处了。

起码这样，能让她的负罪感少一些。

至于自己，留点空档见缝插针就好，否则也容易暴露。

但叶辰对她的做法，显然并不买账。

"你看，又说。不是让你别担心了么？”

"好啦，陪你的时间，我自会空出来。”

既然都是后宫，那当然要一碗水端平了。

大手温柔的摩拳着假面，指尖的温度却透过传到了她心上。

眉眼逐渐松开，小手盖住大手，捧在手心轻轻握着。

“谢谢你，小……老公～”

凑上红唇蜻蜓点水，苏星玥离开厨房，跛着步子上二楼回了屋。

叶辰没立刻跟上去，而是掌着手机，转身走出别墅大门外

打开通讯录，指尖轻点，拨通了那个永远置顶的电话，

“喂？叶子，咋啦？”

一年多了，叶辰始终都不知道，凌小萝用的到底是什么铃声。

因为那铃声，从来就没响过一秒以上。

那个烙进记忆里的号码，似乎只要拨过去，永远都会得到默契的回应。

心里安稳的一沉，叶辰缓缓开了口。

“嗯.….小萝，是这样，我在梦妍家里有点事，得住两天再回校.

“要不要紧？方便说不？需要我帮忙嘛？”

一连三问，字字不提爱，句句又满是爱。

其实叶辰的目的，从电话接通的那一刻，就已经达到了。

只是想听听她的声音，仅此而已。

可她还是和初见时一样，摊上和自己有关系的事情，就操心的不行。

那个矮矮小小的肩膀，却一直支撑着比她重了好几倍的身体。

他亏欠凌小萝的早已太多，数不清，更还不清

抿着嘴唇顿了顿，才将自己的心绪慢慢向她坦白

“没事，就是和你说一下，顺便.….也想听听你的声音。”

虽然不知道是什么事情，但凌小萝还是听的出来，叶辰心里没底。

电话那头一阵风声的杂音，凌小萝似乎换了个地方。

“叶子，我知道这么说，你可能会不开心，但…

“但我只在乎你一个人，要是力不能及，答应我千万别强，好吗？”

叶辰一时语塞，心头酸着，不知该如何回应了。

但他不可以再显露的更多，只好藏下。

这趟浑水，绝不能把凌小萝也卷进来。

“放心啦，小萝，我答应你。”

“嗯还有事嘛？”

“亲我一口。“

“好啊？”

“亲我一口，不行吗？

凌小萝忽的一证，慌忙掩住手机，望了望四周，所幸无人。

"叶子，我在办公室呢.！”

“那...好吧。”

淡然的语气里满是失落，不是装的，是真的。

所以那电话没挂，直到又传来一阵风音。

"...哎呀，好啦好啦！mua～！满意了吧！”

“嗯～满意了！”

“好好的！有事再找我！挂啦～！”

凌小萝挂了电话，心尖还砰砰的乱跳着。

小手紧紧擦着手机，合着捂在胸口，长长舒了口气。

抬头看向女厕所的镜子里，自己的小脸上，红的都快要滴出血来。

接着冷水洗了把脸，排红渐褪，她才冷静下来，装作没事的走回了办公室。

叶辰的另一个目的，也达到了一一

最后的亲吻Play，让凌小萝忘记了刚刚心中的担忧。

那便最好了。

本来还想给沈冰瑶打个电话说一声，但想想这会应该正有课，只好在Q信上留了个言。

他也没多提，只说有事不在学校，在苏梦妍家里住两天。

沈冰瑶虽然也关心自己，但一般不会追问太多。

双手插兜，叶辰转身走回别墅里，心情舒畅了不少。





第67章白丝


面对两扇紧闭的房门，叶辰犯了难。

该敲哪一边好呢？

如果去左边找苏星玥的话，看她刚才那架势，免不了又要深入交流一番。

但是右边的苏梦妍，大概同样不会放过自己。

一宿没睡，他真的只是想好好补个觉而已。

可惜，涝的涝死，睡觉对他来说已经是种奢望。

话说回来，由于沈冰瑶和苏星玥的堕落等级提升，经验值涨了130，现在是（830/1000）。

只要睡上9个小时，就可以突破到LV3了，到时又可以修炼些新东西

犹豫了一阵，叶辰还是转向右边，去找了苏梦妍。

毕竟大白天赖在岳母屋子里不走，的确会让人生疑。

拱起指骨，叶辰在房门上轻轻敲了敲。

“梦妍，我进来咯。”

“该一一！等..等一下！！”

房内，苏梦妍的语气听着慌乱，小脚在地板上腾腾的踩着。

这什么动静？

叶辰心里有疑，但也没问，抱着双臂倚在门上，耐心的等着。

过了半响，屋内才又传来苏梦妍可爱的娇声。

"学长一一可..可以进来了！”

摇了摇还有些睡昏沉的脑袋，压手一转门把，顺着半开的侧缝挤进了屋。

淡白的纱帘完全遮着，不透影子，但能进光。

打眼一看，少女的闺房里，到处贴满了粉色的墙纸。

欧式风格的床榻犹如公主的寝卧，低调却掩不住奢华。

深色的落地大衣柜半掩着，透过门缝还能看到几件漂亮的衣服

梳妆台旁立了个大的穿衣镜，镶着一圈不菲的暗色金边。

闺房里的陈设一应俱全，也许是因为屋子挺大，所以显得并不杂乱。

而当叶辰看到站在镜子前的苏梦，倦意篓那间被下涌的血液冲散。

那双直勾勾的眼晴，明摆着都快要飞到她身上去了。

怎么样，好…….好看吗～？”

苏梦妍小脸扑红，半垂着头，不敢对上叶辰肆意欣赏的目光

他看得入了神，慢慢才回过反应。

“咳咳…….好看，当然好看，梦妍，你太适合穿这个了！”

那是一身黑白相间的水手服JK，胸前还系着一个领花的蝴蝶结。

上身是一件半袖，衣服下摆掩在裙里。

下身的黑色半裙遮到膝盖，层层的裙褶井井有条。

要说最勾人的，还得是玉腿上那自丝的连裤袜

半透的材质混出微微的肉色，贴身又不紧绷，线条勾勒得恰到好处，像是奶油雪糕那样诱人可口。

小脚上再踩着一双漆亮的小皮鞋，哪里还看的出，眼前的女孩子竟是个大学生。

不过从整体看，倒没有过多的设计和修饰，像是学生的制服。

然而穿在苏梦妍的身上，配上有点婴儿肥的可爱脸蛋，又别有一番滋味。

"嘻～这是高中女校时的制服哦～！”

小手拎着裙摆，蹦跳着转了一圈，周身洋溢着满满的青春活力。

“怎么突然想起穿这个了？”

“收拾东西的时候，就翻出来了嘛～”

两人不由自主的互相靠近，对视的眼神逐渐热切起来。

而且我猜...学长会喜欢这个！

“你个小机灵鬼，不怕我给你吃咯～？”

“哼～妈就在隔壁，你还能…咿～～！”

大手楼过腰侧，叶辰半尊身，一下将猝不及防的娇躯扛在肩上。

“学长….放～放我下来啦！”

苏梦妍娇嗔着，小拳头雨点般砸在背上，叶辰只当她是在调情了。

扶着后背轻轻一摔，娇躯倒在公主闺床，他也俯身压在面上。

小嘴一撇嘟曝起来，仰头看着逐渐靠近的俊脸

“你..你不是要休息嘛？”

"那你故意勾引我，怎么说？”

“谁～谁勾引你……唔～！”

刚刚还强的小嘴，被生擒住的一刻，便完全失去了抵抗。

"嗯～唔～”

齿间一挑便开，游鱼灵活的摆着细尾，互相拍打出浙浙沥沥的水花。

四手不老实的翻腾着，沿着彼此的身线慢慢滑过，衣服上褶出一道道条纹来。

深吻没有持续太久，两人都等不及接着走下一步

“老公～！”

"怎么，这就忍不住了～？”

知...知道还问！给我负责一点呀～！”

抚过细腻光滑的白丝，叶辰突然想起来，苏梦妍的堕落任务，一直卡着没做完。

刚好她今天穿了这个，顺手，哦不，顺脚的事而已。

"别急嘛，梦妍，先玩点别的～”

"别的？是什么呀？”

"等下，你就知道啦。“

起身离开上压的身位，叶辰来到床沿，端起苏梦妍的两只小皮鞋。

掌心握着后跟，啵的一声从小脚上褪下，咪当两落砸在地上。

苏梦妍弓着手臂撑起上身，疑惑的看着叶辰，不知他想搞什么名堂。

只见他又坐回床上，轻轻捧着苏梦妍诱人的白丝小脚，并拢身前将立杖合住。

动吧，梦妍～”

该我我不会呀

“试试嘛～”

“那.….要是弄疼了，我可不管哦！

嘴上生硬着，但心里却是因为第一次干足活，实在有点紧张

半抿着嘴唇，奶油般的白丝小脚扶着立杖，感受着那动心的烫热。

掌心从软头逐渐向下，一路抚过紧绷的皮褶。

趾间微微弯曲，两边将立杖裹住，不时传来阵阵规律的脉搏。

又将玉趾逐个分开，间隙处轻轻夹着伞柄，上下缓缓牵引起来。

再滑动落回上方，又轻轻踩住顶端，趾间轻揉着松茸，沾了些深色的湿哒印记。

“舒服嘛～”

“哦吼～梦妍，很棒～”

有了叶辰的认可，白丝小脚渐入佳境，慢慢熟络起来，越来越灵活。

苏梦妍很快掌握了足活的技巧，刺激愈发加烈。

终于，立杖不敌攻势，在苏梦妍的白丝小脚上，肆意喷洒出精华的深印。

奶油雪糕上涂满了沙拉酱，看着更是血脉喷张。

但也就是看看就行，叶辰绝对不会想尝尝，那个雪糕是什么味道的。

虎毒，还不食子呢。

可叶辰还来不及喘口气，小手已经绕过脖颈贴了上来，

“老公～要～要一次～！！”





第68章继者


“咿咿～！噢噢～！！”

苏梦妍不知道，是不是自己的错觉。

反正她总觉得，今天的叶辰，不太对劲。

他怎么….凿的这么使劲呀！

开心是开心..可也疼啊！

当然，疼本来也是开心的一部分。

但那痛楚，分明已经盖过了快意。

苏梦妍甚至都能感觉到，小白馒头已经淡淡的泛红。

那不仅仅，是凿出来的。

更是被叶辰紧实的腰间，硬生生给撞成这样的。

可现在的叶辰，就像一头失去理智的疯狂野兽。

他低声嘶吼着，享用着猎食后的战利品。

眉眼间挣的着，哪里还有半点从前温柔的少年样子。

然而苏梦妍却没有半分开口的余地，完全被痛楚和快意牵着走。

除了欢喘之外，竟再讲不出话。

并不是她无端的臆想，叶辰今天就是实打实的上强度了。

至于为何，要怪就怪苏梦妍这身JK制服，BUFF实在太多。

同样是压着身下，苏梦妍本就比她那高挑的母亲娇小不少。

特别是昨晚刚品尝过那熟韵的身体，再看苏梦妍，娇躯和四肢都更加玲珑可爱。

再配上今天这身JK制服，用宝贝来形容她，真是再贴切不过

洋溢着青春气息的青涩之果，总是格外的令人神往。

每每咬上一下，都是异常的香甜可口，忍不住就大口大口的啃了起来。

再说，还有更要命的一

那就是叶辰和苏梦妍的关系。

明面上看，自己是她爱恋的未婚夫。

可若是换个角度呢？

苏星玥也叫自己老公，那他不就是苏梦妍的.…

一想到那犹如天涯海角般的情节，叶辰就忍不住凿的更用力了。

因为刚刚确认过，这身JK制服不止一套。

所以叶辰干脆没好好卸甲，直接上手将那半袖撕扯开了。

零碎的雪白布条，随着动作一扬一落，竟有种异样的凄美感。

在苏梦妍看来，这只是一次再普通不过的，情侣之间的深入交流。

但在叶辰的视角里，他可是一个衣冠禽兽。

不仅粗暴的，撕碎了那凄美的伪饰。

还将自己这可爱的义女儿，吃干抹净了。

她不从，拼命抗拒却徒劳无力，灰琥珀色的睡孔里泛着怜人的水光

只好任由这一次次的心碾，最后沉在那不偷的快意。

啊～快哉～快哉！

叶辰终于理解，苏星玥为何对那不偷的禁断之恋如此难。

亲上加亲，合理又合法，毫无代价就可以享受到双倍的爱

情到深处，大手忽然一抬，在那小嫩臀上扇了个红响。

“梦妍，叫爸爸！”

“什～什么～？咿哈～！！”

“我说一一叫爸爸！”

“噢噢～！！“

潮意伴着又一声红响，苏梦妍紧紧半咬着香唇。

虽然不知道叶辰哪里来的突发奇想，但还是妥协了。

“爸~爸爸~凿我~！！

"真乖～再叫！”

爸爸～噢噢一一！！”

那不偷的称呼越叫越欢亮，又越叫越顺口了。

恍间，有那么一雾那，苏梦妍觉得，叶辰真就像是她那从不存在的“父亲”一样。

从小到大，她始终都不理解"父亲"应该是个什么角色。

可就是这样，苏梦妍还是体会不了一

支柱厚重”坚实”责任感”…

集这些词汇于一身的男人，到底是什么样的。

或者说，也许是苏星玥这个母亲，当的太好太操心了。

以至于苏梦妍一直觉得，只有母亲就可以。

但回想起和叶辰的种种相处，似乎每一个词汇，用来形容他都很贴切。

那个拥抱，永远温暖而踏实。

他说过，以后会保护好自己。

所有关于“交亲“印象的一切，竟都慢慢重合到他的身上。

极度的羞耻感裹挟着快意，将她推族上潮涌的峰顶。

"好爱～好爱爸爸～咿噢噢～！！！”

泉溪失神的一道道喷促，犹如飞流直下。

双眼疲意的微阖，身体里满是温热的种子。

未婚夫也好，父亲什么的也罢，对苏梦妍来说都无所谓了。

只要叶辰别离开，那就好。

“梦妍.?

苏梦妍累的，又双桑疑睡着了。

一办完事就睡的天昏地暗，几乎成了她的习惯。

她果然.是个小猪吧！

可惜了她这美人胚子，怎么不经凿呢。

靠在床头点进手机APP，苏梦妍的堕落任务总算是更新了。

【苏梦妍】

【状态：心沉渊（0/3）】

【1#：陪苏梦妍上一次美术系的专业课。】

【2#：邀请苏星玥一起，和苏梦妍来一次双人盖饭。）

【3#：请苏梦妍给自己画一张画像。】

后面两个任务只要抽空做了，什么时间倒是都行。

唯独第一个任务，陪着上一次专业课，只有每周四有机会

要不，这周四…．

叶辰突然拍了拍脑袋，忽的想起来。

无论如何，这周四他都必须回趟学校。

除了专业课任务的事情，他还有一节沈冰瑶的辅导课。

虽然自己不上也没有惩罚，但叶辰还是挺期待这节翻转课堂的。

今天周二，意味着到周四下午，他还有两天的时间，去处理完手上这摊事情

如果计划一切顺利，那肯定是够了，只求千万别出什么乱子。

而且正好，三天后周五的财团董事会期间，他另有事情要办。

放下手机，叶辰缩进温暖的被窝，侧身绕臂一，掌心抓住一只半熟的小雪白。

娇躯落怀，血液仍旧翻腾着。

但他已经连着几天，都没怎么好好休息过了，只好暂且向困意屈服。

话说，要是以后吃上井盖饭了，她们该管自己叫什么？

要是各管各的，一个叫爸爸，一个叫儿子…

光想想就特么爆了！

各种意义上的爆了！

嘴角一勾，眼晴一闭，困倦一沉。

逮着小雪白的大手也使了使劲，叶辰享受起了短暂难得的安眠，

“唔啾～”

苏梦妍带着媚意的哼了一声，大概也正做着什么，和枕边人的些美梦吧





第69章饥饿


黑色林肯里，两人正并排坐在柔软的真皮沙发上。

苏星玥就像个普通的小女人一般，小鸟依人的贴在叶辰身侧。

离星澜财团总部还有一段路，但隔着老远，叶辰就看见了那显眼的地标。

擎天的总部大厦甚是气派，整栋楼外部铺满了单向的黑曜玻璃，在日光的反射下格外夺目。

除了金龙集团，这便是龙都的又一根承重支柱。

正和这财团的名字一样，苏星玥能有今天，都得感谢叶清澜的鼎力相助。

若不是她，单单只靠当年的苏家，可建不起这么大个商业帝国。

不过那帝国的冷傲女皇，已经不似从前那样不食烟火。

往常的工作日里，她总会在座旁倒一杯没有度数的气泡水。

手上一直有翻不完的文卷，手机上永远都是处理不完的消息。

但眼下的空闲里，她既不做星澜财团的董事长，也不当这苏家的家主。

她将案读劳形抛之脑后，也注重起自己已的感情生活来。

小手不安分的钻进裤下，揉捏看同样擎关的支柱，

能和叶辰独处的时间不多，苏星玥便抓住每一次机会，以此向他索取必要的慰籍。

因为不知道明天和意外哪个先来，所以只好珍惜裆下。

这特制的豪华车厢，防弹防撞还隔音，安全系数堪比开了APP里的功能一样。

苏星玥可以毫无顾忌的祖露自己，心上愈发大胆起来。

掌心的温度逐渐滚热，舌尖轻抿着嘴角，准备吃点不一样的下午茶。

玉指捻着灵活一勾，将那蝴蝶系带解了开。

并排着一扒拉裤边，支柱嘣的一声挑了出来。

“星玥姐，这就饿啦～？”

"唔姆～~

樱桃般的红润小嘴不语，抿着白齿，俯身温柔的衔住松茸。

握甜的香气逐渐弥漫，顺着四通八达的感官涌进全身

双唇着松茸的凹陷，惹得叶辰一阵酥麻。

“呼～星玥姐～好爽～！"

“唔姆～咕秋～！”

有了叶辰的认可，小嘴心满意足，吃的更卖力了些。

明明刚吃过丰盛的午饭，可她心里的确饿的很

要怪，就怪那屋子隔音不好。

苏星玥上午可是分明听到了，隔壁女儿的房间里，那莺莺燕燕的动静。

娇嫩的欢喘穿过相连的墙壁，擦拨着，也刺痛着她的心弦。

不安的愧意，和期盼同等的被爱，在心里扭曲的缠打。

嘴上不说，但苏星玥也不能否认，自已就是在吃女儿的醋。

不仅如此，如果可以，她真想把眼前的男人据为己有。

那一刻，她甚至在想，假如当初狠心一些，不同意他们在一起.…

不这想法简直太恶毒了。

而且若是这样，她和叶辰恐怕也不会再有后面的交集。

苏星深知，自己是如何一步步沉陷进去的。

虽然从真正相见，到向他倾诉爱意，只有短短的一个晚上。

但也就是那个难忘的夜晚，比无数个孤独的日子都要漫长。

叶辰像颗无比耀眼的流星，在她的人生中，留下了一笔绚烂的拖尾。

她庆幸自己没有犹豫，如今才能牢牢的抓在手心。

如是想着，那珍松茸的味道，更是浓郁了几分。

细嫩的松茸被的湿润又干癌，几乎没了什么水分

可苏星玥忌惮那硕壮的伞柄，又是第一次吃，迟迟不敢下口吞掉。

只是吃着松茸，还能游刃有余。

叶辰等的心焦，准备帮她一把。

大手揉上榛秀的小脑袋，慢慢压下卖力的小嘴。

"唔～鸣鸣～～！”

松茸撞开游鱼，瞬间卡到了咽喉边上。

强烈的异物感，让身体本能的抗拒起来。

但那腥甜的味道愈发深入，冲的头脑里微蘸般的昏沉。

几滴混着荷尔蒙的晶莹划过咽壁，烫热的灼烧感刺激出一阵收缩，

初开的咽喉逐渐接纳，便不再需要叶辰的帮忙，苏星玥自己动了起来。

小手扶着支柱的圆桩，看着那砰动的伞柄，逐渐消失在视线里。

松茸慢慢挣破咽壁的阻拦，将那些紧致一寸寸撑开。

等到双唇和玉指艰难一碰，苏星玥才松下一口气，终于到了底，

此刻的她，已经有些难以呼吸。

撑开的咽壁无声压迫着，一春咽，便是室息般的痉挛。

可又本能的无法拒绝，继续去享用这份美味。

只好慢慢学着，该如何吞了又吐。

她学的倒是快，一来一往，好不快活。

渐渐的，叶辰也消受不起了。

那感觉一起，便将小脑袋按到了底。

“唔唔鸣～～～！！”

松茸在最深之处好似炸开，进出不少粘稠。

黏白的营养液落进胃肚，滋养着她寂寞的心田。

苏星玥缓了缓，将痕迹干净，还贴心的给叶辰抽了张纸巾。

腥香在咽喉里回味无穷，小嘴咂吧着，吃饱了。

要是今天不去总部的话，她真想再多留恋一会那奇妙的味道。

苏星玥转身，从一旁的内箱里，挑了个草莓味的漱口水。

小嘴咕嘟涮着，洗去了嘴巴里的腥甜，

那高楼愈发近了，苏星玥却希望这段路再长一些。

她倒在怀里，起头，温柔的看向叶辰。

"嗯～怎么啦？”

“你说....我能听见动静，那梦妍....是不是昨晚也听见了？

“听见就听见了，怎么，你还害羞不成？”

"是…是害怕。”

“傻，害怕什么。”

爱的越深，她对苏梦妍就越是心愧。

可越是这样沉落，就越发难以自拔。

就连这无法公诸的不偷之恋，也只好随着那些秘密一起带走。

好在叶辰会记得，她来过，她爱过。

十指紧扣着相拥深吻，苏星玥还想再贪恋一会这难得的时光。

直到车子慢慢停下，两人才恋恋不舍的分开。

“家主，小家主，可以下车了。”

单向送话器里，女司机的声音还是那样沉稳

视线透过单向的车窗，望着那立肃穆的总部高楼，叶辰眼神忽然一冷。

他按开滑动门的开关，半步踏出车外。

掌心从玉臂落向小手，轻轻托起。

“请吧——苏总～？”





第70章膝枕


星澜财团，是龙都最大的商贸投资集团。

不过它不像金龙集团那样，由叶清澜完全的掌控。

只是由苏家主导，绝对控股。

财团内部，派系家氏和各方势力鱼龙混杂。

虽然大部分都亲近苏叶两家，但难免之中有别有二心的。

更有甚者，实际已经被渗透"策反”。

财团的内部问题，其实苏星玥一直都知道。

但十几年下来，各方恩怨已经达到了巧妙的平衡，不好管，也没法管

就像一座积木堆砌的大厦，抽走哪一个，都会打破这平衡。

苏星玥带着叶辰从1楼开始往上逛，一边介绍着财团的各中情况。

叶辰细致的倾听着，不时还会提出些问题，都被一一耐心的解答。

大厦里各处都在忙忙碌碌，没去关注闲逛的两人。

不时有人看见喊声苏总”，便行色匆匆的走开了，没在意身后跟着的叶辰。

电梯上到20楼，门一开，一个不高偏胖的男人正躬身候着

看见苏星玥来了，他赶忙堆起满脸的陪笑。

"哎呀，苏总，您这来视察了，怎么也不提前说一声？

谄媚的语气，听得苏星玥脑袋发疼。

黛眉厌恶的整着，强憨着嘴边的“滚"字。

“秦风，我来还需要提前告知你吗？你这副部长，管的是不是有点宽了？”

叶辰忽的一证。

原来他就是监事部的副部长，秦风。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

哎呀，苏总，您这就误会了，这监事部说到底，不就是为您一人服务的嘛！”

嘴上句句忠心耿耿，可谁瞧不出来，这秦风一副狗奴才样，就是太想进部了。

那精明的双眼一臀，便注意到了身后冷眼旁观的叶辰。

“苏总，这位是.

“秦部长，我是今天刚报道的实习生，我叫凌辰。”

叶辰给苏星玥飞了个眼神，抢先一步回应了秦风。

秦风能坐到副部长的位置，也不是个尸位素餐的饭桶。

虽然都没说，但他分明瞧出来了，这两人的关系绝对不一般。

特别是苏星玥看向叶辰的眼神，和看别人的简直天上地下。

他没细想，只知道这是个不可多得的进部机会。

"明白了，苏总，我这就亲自带他去人事报道！”

“不用了，一个实习生而已，让他自己去就行。”

“哎哎，苏总一—”

苏星玥语气一冷，不再理会转身便走，叶辰也跟了上去。

将整座大厦逛完，日暮已垂到西边。

黑色林肯上，两人坐的比来时更加紧凑亲密。

可叶辰却肃着眼眉，从上车开始就一直无话

苏星玥以为，是那时冷淡的态度，惹他不开心了。

小嘴一抿，温柔的凑着开口。

“老公……你是不是生气啦？”

“啊…….没有啦，在想事情。星玥姐和我那么有默契，我哪能生气呢？

在监事部的时候，她领会到叶辰的意思，不想表现的过于亲近。

"喊～你这嘴巴，还是那么讨喜～”

“讨不讨喜，不尝尝怎么知道？

那我～尝尝看～？“

双唇一点一分，小脑袋安静的蹭在怀里。

“星玥姐，过两天，我送你个小礼物吧～？

“礼物.？是什么呀？

听到叶辰要送礼物，明眸一亮，顿时期待起来。

“别着急嘛～先帮我个忙？”

“讨厌死你，还敢跟我卖上关子了？说吧，什么忙？”

"哄我睡觉。”

不等苏星玥疑惑，叶辰脑袋一倒，躺在了她腿上。

享受着柔软丰的膝枕，没一会便进了梦乡。

深夜，1点55分。

星澜财团大厦，保卫部，监控室。

监控大屏上，数十个摄像头的画面，突然挨个消失了，只剩下噜杂的雪花噪点。

值班的安保正呼呼大睡，他今晚应该是不会醒了。

一个披着斗篷的黑影，静步走到一楼一扇提前打开的窗户，跃身翻了进去。

踩着楼梯一路飞奔到20楼，这么个令人生畏的距离，可他连气都没喘。

跛步走到一扇门前停下，抬头确认，正是秦风的办公室无疑。

带着深色手套的手，从怀里抽出一张电子卡片。

轻轻覆在电子密码锁上，叮咚一下推开了门。

还算宽的办公室里一片漆黑，只有待机锁屏的办公电脑，正亮着一丝暗光。

那黑影走到电脑前坐下，掌心转出一个U盘，掩身插上电脑。

几秒之后，原本锁屏的电脑竟自己解开了。

简洁的桌面上，忽然弹出一个黑底的对话框。

惨白的指令字符串随着光标，在黑框里飞速的向下跑动起来。

趁着空闲，他借着月光，打量起办公室里的陈设。

要是秦风夹紧尾巴，好好当他的副部长，自己也不用来这一遭。

不过可惜，他惹了不该惹的人。

正想着，屏幕上的指令框已经跑完了。

他不敢拖延，抬手拨下U盘，起身正要离开这是非之地。

然而刚走到门口，那虚掩的屋门突然砰的一声开了。

“嘿，晚上好。”

那黑影猛然一惊，可他却失去了惊呼的机会。

同样带看手套的大手，死死掐住了咽喉，将黑影提到半空，

四肢酥麻无力的垂着，仿佛完全失去了力气。

“不好意思一一此路不通了。”

“你你是.谁？！”

低沉的声音拼命挤出，他看不清对面的面容。

"像你这个级别的啰啰，还不配知道我的名字。

"不过.你快死了，告诉你也无妨。”

另只手扯下那黑影的手套，在门把上按了个手印。

听好了，我叫叶辰，叶子的叶，时辰的辰。”

一阵爆蓝的电流闪过，那黑影倒头一歪，再没了动静。

叶辰阖上双眼，继续加大了【雷电术】的威力。

直到那黑影的尸体忽然汽化，消失在原地。

俯身拾起掉落在地上的U盘，在掌心玩味的据了据

嘴角一勾，双手插兜。

叶辰像没事人一样走出了屋子，还不忘关好了门。





第71章情敌


“老公..老公～？”

“快·起·床·啦～！”

“嗯嗯～”

任凭小手如何，叶辰都只是哼声应着，但眼皮从没睁开过一下。

苏梦妍那纤细的胳膊，哪料理的动他，只好叉腰着嘟起嘴。

“真是的，明明昨天还那么有力气..

提起昨晚，苏梦妍就有些嗔怨。

第一次正儿八经的大被同眠，春宵一刻确实值千精。

她的确获得了极致的享受与满足，可不知为何一：

自从昨天中午之后，叶辰的喜好似乎从“老公“变成了爸爸”。

只要用那新称呼喊他，就明显凿的特别用劲。

她倒不抵触，只是对他这突然觉醒的癖好，实在觉得奇怪。

警回视线看向枕边人，叶辰咂了咂嘴，睡得正香。

“喂喂，再不起床，可就没饭吃啦～！”

唔.和星玥姐说一声.我..不吃早饭了，再睡会.

“哎呀，不管你啦～！！”

小手帕帕的在后背上拍了两下，苏梦妍娇嗔着，真不再管他。

踩着小兔子拖鞋下了床，哒啦哒啦的走出了卧室。

房门咔哒一声轻轻合上，苏梦妍忽然觉得不对劲。

叶辰刚刚叫什么？

答案，几乎近在眼前。

他对母亲..

也很敬爱嘛！

想来应该是昨天去了趟总部，叶辰把母亲视作了商场的老前辈，才会这么亲近吧！

以苏梦妍的小脑瓜，还不足以将"爸爸"和那亲昵的称呼联系起来。

腾腾下了楼梯，苏梦妍坐到餐桌前，苏星玥已经等候多时了。

“小叶呢？怎么没和你一起下来？

“哼～他睡懒觉呢！”

一家子其乐融融的，苏梦妍便抓住机会，准备和母亲好好告告叶辰的状。

然而后文还未开口，就被堵在了嘴边。

“你还说呢，昨晚...累着他了吧～？

咿～！妈.说说什么呢！”

“我说任么，你心里自是知道～”

鸣～～！我…….我也很累的好嘛！”

"是是是，那就多吃点，一会把这几个给小叶端上去。”

“妈～！你就是偏祖他！”

苏梦妍小嘴一鼓，低头不语，把怨气都发泄在了食物上。

说者无意，听者有心。

她说的没错，苏星玥明里暗里，确实是有些偏祖叶辰。

更不要说，苏梦妍现在还是自己的"小情敌”。

为了同一个男人争点宠，不丢人。

不过她昨晚分明听见了，苏梦妍在隔壁喊了一晚上的"爸爸”..

苏星玥害怕，叶辰情到深处收不住，将那些秘密和盘托出。

但现在看来，苏梦妍应该还是什么都不知道的。

她大概猜到了，叶辰为什么会生出这种想法。

因为在不久的将来，那大概会变成真的事实。

眼神无意一嘌，苏星玥竟然也有些期待。

不知道哪天，要是真的让苏梦妍叫叶辰爸爸，会是怎样一幅光景呢..?

没再往下想，她准备将那期待留到以后。

姆女俩人大快朵颐的吃着早饭，而二楼的叶辰，还睡的正香。

不是他有意赖床，是真起不来。

虽说提前在苏星玥的膝枕上好好睡了一觉，但完全支撑不起昨晚的强度。

光是和苏梦妍，就亲密交流到了深夜，才勉强把她凿睡着。

马不停蹄的轻手轻脚出了门，开着兰博基尼一路满速狂飙，才卡着点到了总部大厦。

再回别墅的时候，已经快深夜三点多。

始终擦着的手，掩藏在枕头底下。

紧握的掌心里，是昨晚从那个刚出场就杀青的啰啰手里，“捡"回来的U盘。

他早就知道，会有这一遭。

就是苏星玥不主动带他参观，叶辰也会提出要去看看。

一切都是为了那个，在他的剧本里至关重要的狗腿子一：

监事部副部长，秦风。

虽然人人都瞧的出来他想进部，看着就一副谄媚讨人厌的样子

但，他还真不是坏人。

至少昨天以前，还不是。

可若是落在他手里的U盘，被那个人间蒸发的啰啰带走，就不好说了。

监事部，顾名思义，就是财团的纪委会。

作为监督财团上下大小事务的直属部门，权力的度量自是不必言说

董事们倒是还好，可经理之下的众多高管们，可是忌惮的很。

且说这秦风生性贪财，当了副部长以后，更是放开了手脚。

在监事部的这些年，他吃了不少高管们的好处。

而作为交换，便是将那些本该移交董事会的"过错”，偷偷瞒了下来。

也正因如此，秦风掌握了很多不能见光的秘密。

他将这些视为筹码，就是为了有一天，若东窗事发，手上的东西能保他一条生路。

可叶辰真是忍不住骂他一句，简直是个傻福！

这么重要的东西，他不知道单独存个移动硬盘，随身携带。

特么的存在办公电脑里！

他还以为自已的加密手段方无一失，但咋晚转眼间就被U盘里的病毒程序破解了。

而现在，那些不能见光的秘密，都被拷贝到了这U盘里。

如果这些东西，被那个啰顺利带走，今早就会落到敌派势力的手上。

接着，皇甫家就会伸出蠢蠢欲动的爪牙，对那些有把柄的家伙们个点卯。

是调转枪口，帮助他们吞掉财团，并欣然接受大业成后论功行赏的许诺。

还是端着所谓的正直和不屈，等着那些见不得光的秘密泄露出去，身败名裂？

答案，显而易见。

假如这帮家伙们真这么有气节，也不至于落下把柄了。

但现在，这东西落到了叶辰手上，形势就又不同了。

他甚至不需要一个个去找，那些有把柄的高管。

太费事了，他可没有那么多闲心思。

所以，只需要将所有的矛头都指向秦风就好

在皇甫家原本的计划里，秦风最先倒戈，供出了不少东西。

那些筹码没能成为他的保命符，失去利用价值后，他死的比谁都快，

可叶辰就是要秦风这样的贪生怕死之辈，好让剧本接着演下去。

卧室门忽的推开，叶辰还是没醒，可那早饭已经到了。





第72章礼物


“读.！下午回校？

尽管有些吃惊，但叶辰嘴上狼吞虎咽的动作一点没停。

“妈妈说的，该回去啦。”

苏梦妍边说边收拾着东西，准备带几套厚衣服走，省的下次回家带的多。

叶辰边吃边想着心事，顿时压力山大。

他本想再等一等，但时间压缩到一个上午，就没有再深谋远虑的余地了。

“哦对了，你这么一说，我想起来了，上午还得去趟总部。”

“啊.又没时间陪我

小嘴一撇，苏梦妍又闹起小脾气来。

好不容易回趟家，还想和叶辰好好玩一玩的。

结果他不是忙这就是忙那，始终把她摆到边上。

独守空房的日子，总是格外寂寞。

叶辰自是知道，但没办法。

他和苏星玥，都不希望苏梦妍也卷进这些事端里。

只好无奈的抚了抚受气的小脑袋，柔着语气低声开口。

“傻瓜，回了学校，抬头不见低头见的，再说都同居了，哪会没有时间？”

一听“同居”，小脑袋忽的抬起，眸子一亮。

犹豫着羞于开口，但叶辰猜到苏梦妍要说什么了，继续装傻。

"嗯～？什么？”

“搬来……一起睡吧～？”

母亲既已松了口，她便没什么好顾忌的。

况且昨晚的旖旅画面，还在脑海里挥之不去。

同睡过一张床之后，才知道夜晚为何如此漫长。

本是为了让叶辰睡得好些，没想到自已先是离不开了。

“好啊，回去就搬～”

"等等！约..约法三章！”

恋爱固然重要，只是她没忘，上学还是本业。

若是任由夜夜笙歌，怕是得误不小的事。

小手伸出三根指头，对着叶辰一条条说。

第一，早八有课不能做。

第二，中午尽量不要做。

第三，周末不能做太晚。

挨个点头应着，叶辰自然没什么压力。

更何况，这约法三章，也就是现在随口一说。

一点都不妨碍，后来她一个都没能做到。

苏梦妍只用管他就好，叶辰不一样，他还得顾及一下那两位老师。

沈冰瑶就不说了，x瘾老祖的级别。

自从她堕落等级突破四级以后，叶辰还没见过，但肯定有过之而无不及

还有凌小萝，虽然现在看欲望没那么强，感情却是几个里最深的。

她只是平常不太好意思，主动开口提行男女之事。

可凌小萝不提，不代表自己就不在意。

又想起昨天那通电话，也不知道她脚伤好点了没有。

不过看她能腾腾小跑了，应该恢复的不错。

这次回了校，还得找时间专门去陪陪她。

一边想着，餐盘里的早餐已经空了。

和苏梦妍点水一吻，叶辰换好衣服，端着餐盘出门下了楼梯

今天赶时间，他就没想着自已收拾了，轻轻搭在了餐桌上

披了件外套正要出门，苏星正好也从二楼下来。

小叶？你要出门吗？”

“嗯，给你买礼物去～"

“嘘…！小点声～！”

苏星玥玉指一翘，搭在唇边比了个声的手势。

“怎么，给亲爱的岳母送个小礼物，还得藏着掖着不成～？”

“真是～你心倒是大！“

轻声嗔怪着，她可不信叶辰是作为女婿送的礼。

"你怎么去？”

“放心，我有车。”

“清澜给你买的？”

“喂喂，星玥姐，我不靠女人就活不了吗？”

"误，我可没这意思啊，谁不知道你能耐大～”

看着叶辰似有怨状，苏星玥赶紧转了话锋安慰起他。

也是，自己早就没把他当成是挚友的弟弟了。

现在的叶辰，那可是苏家不可或缺的一份子。

就是叶清澜亲自来要人，她还得想想要不要给呢！

不过说起来，他的确是花了叶清澜不少钱。

那103万的账，还不知道销了没销。

晃晃脑袋拉回思绪，看着苏梦妍不在，叶辰俯身飞快一点，转身出了门。

“星玥姐，中午不用等我了。”

"嗯～注意安全，早点回来～”

大门轻声一阖，苏星玥回身，坐在了客厅的沙发上。

她对叶辰所说的"礼物”，止不住的有些期待。

“秦部长，好久不见。”

某处偏僻的咖啡厅里，秦风正看着坐在对面的男人发呆。

他戴着墨镜，秦风看了好几遍，才惊的认了出来。

"凌…凌辰？怎么是你？”

面前的男人，分明是昨天跟在苏星玥身后的那个“实习生"。

秦风在心里暗村，就知道这凌辰肯定没那么简单！

“咳咳..凌辰啊，我今天很忙的，那个有什么事.？”

“别着急，秦部长，先看看这个。”

说着，叶辰大手一抬，甩了个档案袋到他手上。

他收了这么多年的好处费”，只要一摸红包的信封，就知道对面诚意几何。

所以那不深不薄的厚度，秦风伸手一摸，心里猛的咯瞪一下。

手腕微微颤了起来，虚心的望了望四周，躬身越过台面，凑的近了些。

．凌辰，我

“我让你一一看。”

墨镜之后的眼眸一肃，町得秦风周身发冷。

好我看，我看…

哆哆嗪嗪的打开文件袋，随意半抽了几张出来，只是一警，立马又塞了回去。

秦风悬看的心，终于彻底死透了。

他面色死灰的瘫回椅背上，双目无光。

完了，全都完了。

“你..你怎么拿到这些的？”

"昨晚我抓了个"小偷，似乎对这些东西颇有兴趣。”

那无光的眼眸忽然一动，流露出一丝惊恐。

“你应该知道是谁，也能想象出人为刀粗，你为鱼肉的凄惨下场。

时间不多，叶辰不准备跟他继续废话。

"你没资格和我谈条件，秦风。答应我的要求，又或者，我不介意你和那个小偷一样一一人间蒸发？”

秦风知道，自己已经没得选了。

艰难而沉重的点着头，只等叶辰接着开口。

"很好。中午十二点，我还在这里等。但到那时候，我得看见一张以监事部名义发起的联名请诉状。至于

内容嘛—”

"就把欧阳林一一逐出财团董事会！”





第73章暖心


虽然叶辰提前说了，中午不用等自己。

可当他回到别墅的时候，苏星玥正坐在桌前。

小手撑着下颌，疲意的打着轻。

面前的餐桌上，摆着些许刚温过的午饭。

不是剩菜，都是新做的。

银制的盘罩映出他的脸，扭曲的有些滑稽。

叶辰心头顿时一暖，悄声坐到苏星玥的对面。

小心翼翼的将银罩挨个揭开，叶辰夹起菜尝了一口。

筷子落嘴，忽然一证。

味道不对。

倒不是说有多好吃，甚至比这几天吃的饭都还差点。

但那一面微糊一面夹生的青油菜，看着就不像是豪门大厨能做出来的东西

不过，味道倒是意外还行。

扶着桌边轻轻起身，踏着脚走到紧闭着门的厨房，叶辰瞳孔顿时瞪大了。

半开的橱柜一角，露着已经焦黑的锅底。

水池里各种食材余渣，几乎完全堵死了，池底飘了一层泛着彩光的油污。

灶台上满是各种奇奇怪怪的污渍，大概是油盐酱醋的浓缩混合物。

走到角落里打开扎绳的垃圾袋，满满当当全是之前的“失败品”。

看来，那满桌的午饭，都是苏星玥亲手做的。

而且吃到自己嘴里的，已经是不知道第几个改良过的版本了。

家里永远有个爱的人等着自己，桌上永远都有口热饭。

得妻如此，夫复何求？

当然，感动归感动，该求还是要求的。

古人说的好，大则兼济天下。

像他这么大，不得给所有美人儿一个家才好？

简单收拾了一下厨房，踢手脚的坐回餐桌，叶辰的心情有些复杂。

吃过这顿饭，就要暂时告别这里了。

虽然也就相处了不到两天的时间，但叶辰在这里，久违的感觉到了“家"的温暖。

他可以在苏星玥面前，自然而然的和苏梦妍亲热。

也可以在苏梦妍看不到的地方，亲昵的喊声星玥姐。

温馨之中又另有温情，的确让人留恋。

种种一切，更让叶辰没办法再脱身了。

不过自从那晚上了苏星玥的车，他本也没想过要再下去。

而且，计划很顺利，一切都在按他的剧本筹备开演。

只要一会把东西交给苏星玥，她一看便知道怎么回事。

这样一来，周五的董事会就不用愁了。

甚至还能反将一军，让那帮凶鲁自乱阵脚，一举两得。

叶辰得意的想看，一边大口扒拉起苏星亲手做的佳肴。

一旁的美人儿听见动静，慢慢静并松的双眼

小叶.？你回来.怎么也不叫我？”

"啊.看你太累，没好意思。”

说着，他还不忘又夹起一筷子。

“再说，能尝到星玥姐亲手做的菜，很满意啦～”

“喊～喜欢就多吃点，还怕堵不住你的嘴嘛！”

听到叶辰专门的认可，苏星玥勾着嘴角，止不住的开心起来。

今天还是她第一次亲自下厨。

以前事情太多，苏梦妍从小到大，都没吃过她亲手做的饭。

眼下得了空，那些曾经失去的，是时候一个个补回来了。

而且..要是再不做，就怕没机会了。

苏星玥托腮静静的看看，满桌饭菜都被消灭干净，心里的成就感添了不少。

叶辰叠起碗筷，突然开口。

“误，星玥姐，怎么这么着急，就要赶我走啦～？”

“我呀…….我哪里舍得赶你走呢。”

起身坐到叶辰边上，小脑袋一侧靠到肩上。

“你再住下去的话，我们的事情.

“咋啦，你怕自己忍不住？”

小手摸索着腰间的肌肉线条，没有否认。

只要叶辰出现在目光所及的地方，就止不住向他索求慰籍的内心。

叶辰不可以再住下去了，至少现在不能。

否则，所有的秘密，早晚都要让苏梦妍知道。

她需要让自己缓一缓，至少得先学会，怎么不吃女儿的醋才行

大手温柔的轻轻拍着后背，叶辰知道苏星玥已经改变了不少。

能做到像现在这样坦诚，对她来说已经很不容易了，确实需要给点时间消化一下。

伸手从一旁的包里摸出个档案袋，递到了苏星玥面前。

“对了，星玥姐，这个一一就是我说的，要送你的礼物～”

"打开看看嘛～”

小手疑惑的接了过来，转开系绳一拉，袋子里只有一张薄薄的A4纸。

哗啦一声抽出，只是匆匆扫了一眼，眸子里忽然闪过一阵阵亮光。

嘴角像是压不住的弯月牙，望望叶辰，又再看看手上的纸页。

“你..是怎么知道的？”

"哦～？你是说欧阳林，还是财团，又或者一一”

“是属于你的一切呢～星玥姐？”

勾起指节轻托起白皙的下颌，叶辰忍不住擒上那娇艳欲滴的红唇。

苏星玥也放开心靡的回应着，不去顾忌会被撞破的风险了。

若不能将全部的心意，都好好传达给面前的男人，那她不会原谅这样的自己。

“谢谢你.小叶。

"不客气，我们本来也是一家人嘛。不过.….我倒是还有个条件～”

“你说吧，只要我能办到的，什么都可以。”

"等我和梦妍下一次回家，就把所有的秘密都告诉她吧～？

“梦妍，你先上车吧，我再和小叶交代两句。”

“那你们快点哦～！“

苏梦妍一路蹦哒着上了车，开始期待起回学校以后的同居生活，

每每想到今天晚上，恐怕又免不了一番深入交流，小脸就飘上排红。

别墅大门里，苏星玥临到最后，想说什么，却欲言又止。

“照顾好梦妍，还有……唔～～！”

叶辰勾着后手将大门掩上，攀楼着不盈一握的腰肢，俯身便将红唇裹住。

那小冤家呀，总是知道自己想要什么。

既然叶辰主动，苏星玥也不遮掩，享受起这欢愉。

半响恋恋不舍的分开，深情的对望一眼，只好接受这短暂的离别。

“走啦，星玥姐，等我回来～”

“嗯～等你回来，老公～”

望着车逐渐驶离视线，苏星玥关上门，眼神突然一冷。

星澜财团，也该换换血了。





第74章恩怨


豪华车厢内，依旧是美人在侧。

苏梦妍比母亲大胆不少，上了车就一直窝在叶辰怀里。

小娇臀坐在叶辰腿间的空隙，膝盖搭在大腿上，小脚悬在半空晃晃悠悠。

尽管知道外边看不见，两人还都克制着，没在车里开一局。

但相互倾慕的年轻男女独处一室，难免要相互慰藉一下。

白嫩小手掩着，躲进帐篷握起了立杖。

大手滑上一片雪白春光，掌心拢起小雪白，轻柔的盘送。

双指一并，徐徐探向花园泥泞门户。

试了几回，很快便找到了苏梦妍的点。

随后，发起了闪电之势。

"唔～嗯咿～～”

轻哼止不住的飘出唇边，小脸上逐渐排红一片。

但指尖却在即将爆发前停下，咕噜一声抽了出来，还带出些晶莹的黏稠。

“还～还没到～还要嘛老公～～！”

苏梦妍着轻哼撒娇，一副欲求不满的小饿狼样。

“别急嘛，你要在车上喷了，小裤湿了怎么办～？

“好啦，晚上喂饱你就是～乖～”

小脑袋刚低下，又像想起什么，忽的抬起。

“对了，我明早…….没课哦～～？”

充满暗示的擦心语调，勾的叶辰打了个激灵。

有的时候，他真的不知道谁是猎手，谁又是猎物。

分不清，分不清啊！

不过从堕落等级的普遍规律来看，似乎第三级别「心堕沉渊」，就是攻防转换的时刻。

在这之后，只要自己进入她们范围内，直接自动接取每日任务。

全市可飞这块，耕地老牛这块，战斗爽这块。

小手依旧握着档杆，脑袋倚伏在叶辰的胸膛上。

苏梦妍静静听着那声声鼓动的心跳，慢慢闭了眼晴。

叶辰看向车窗外，日光下，天际线边的远景逐渐模糊。

离开了苏星玥身边，叶辰总还是有些担忧。

欧阳林，是龙都老派豪门欧阳家的家主。

年近半百的他身材消瘦，发丝黑白混掺。

半陷的眼窝里，有种异于常人的深邃。

欧阳家曾经在龙都占据了诺大的一席，权势堪重。

十几年前刚接手家主的时候，欧阳林也是那样的意气风发。

他曾经立普，要带着欧阳家再干出一番事业。

然而，现实似乎总在走下坡路。

也许是金龙这轮烈阳过于耀眼，遮盖住了其余的所有光芒，

特别是叶清澜接手以后，叶家和金龙一路攀高，逐渐成为了遥不可及的存在。

可欧阳林呢？

他的野心，他的狂妄，他的不甘，让他听不进任何人的意见。

渐渐的，他成为了欧阳家说一不二的"独裁者”。

人过中年，又丧了妻。

虽然糟糠，相貌平平，却成为了压死骆驼的最后一根稻草。

从那以后，欧阳林彻底变了。

他将自已失败的前半生，都归答于叶家和金龙的光芒。

因此，当皇甫家的爪牙伸向他，欧阳林几乎没有犹豫的答应了。

他要夺回，曾经本该属于他和欧阳家的一切。

欧阳林假意对叶苏两家示好，实则混入财团内部，理下暗线伺机而动。

等苏星玥看出其中端倪的时候，却发现线头那端已是一团乱麻。

欧阳家介入财团内部太深，假如抽丝剥茧，恐怕会造成大乱。

就算狼下心来刮骨疗毒，最终的结果，大概也是两败俱伤。

不仅苏家和财团要大伤气血，甚至还会将恩怨牵扯到叶清澜。

那就更随了恶兽的愿，他们本就是要把龙都这潭水越搅越浑，得不偿失。

但叶辰的这般对策，是苏星玥想过却做不到的一一

利用监事部的监督权，财团高层联名签署请诉状，坐实欧阳林不忠的事实。

叶辰如此费尽心思，可也知道，弹劾流程走的没那么快，

但再怎么说，欧阳林也已是强弩之末。

只要先把欧阳林控制住，就算达成了自的。

这样一来，高层之下，暗线啰啰们失了保护伞，人人惶煌心危，自顾不暇。

高层之上，多年的精心谋划被全盘打乱，皆是自乱阵脚，相互猜忌。

看似清走一个欧阳林，实则是叶辰的驱虎吞狼之计。

苏星纵横商场多年，也要叹一句他这般权谋的能力。

叶辰倒不担心苏星玥领会不到他的意思，只怕会不会有什么不小心遗漏掉的事情。

脑海里又将那张暗网铺开，都再想了一遍，确认没有漏网之鱼，才慢慢安心下来。

一路无话，叶辰也闭上眼暂作休想

“家主，小姐，可以下车了。”

两人慢松的静开眼，车已经停在了独栋别墅区的门口。

叶辰贴心的主动拿上装满衣服的行李箱，掺着苏梦妍下车，一路回到别墅里。

推开门，两人刚走进去，行李还没来得及放下，那头电话就来了。

叶辰拿出手机一警屏幕，眉头微整着接通了。

“嗯…嗯…好，我知道了。

同时放下手机和行李箱，叶辰看向苏梦妍，顿了顿才开口。

"梦妍，我一会出去一趟，你…

“哎呀，不就是要去找凌老师和沈老师嘛，去吧去吧～”

苏梦妍摆了摆小手，倒是有风度。

毕竟重情如他，几天不见沈冰瑶和凌小萝，自然要去看看。

况且她想着晚上有的是时间，不耽误这一会

可她明明都这么大方了，叶辰眼眉还是紧着

“嗯..不是，清澜姐突然找我，说很急。”

“清澜阿..姐姐？那...今晚还回得来吗？

“她说很快就好，晚饭前能回来。”

听到今晚不会泡汤，苏梦妍呼的一声松下心

小手捧起面颊，凑着轻轻点了一口。

"那你注意安全，等你回来～”

“嗯～回来给你带好吃的。”

“什…什么嘛！我又不是小孩子啦～！”

不顾苏梦妍的娇嗔，大手在刚到胸口的小脑袋上揉了揉，转身出了门。

小手按上头顶，发丝间的余温尚存，没来由的一阵安心。

苏梦妍也说不上来，心中那莫名升腾的情榛。

只是感觉，比起爱，好像更有些依赖，已经完全离不开了。





第75章缩月


叶辰走出校门口，那辆劳斯莱斯也刚好到。

打开后座的车门，俯身钻了进去，就近而坐。

叶清澜正坐在他对面，捧着手机不知在看任么，

也许是因为这两天，叶辰已经坐惯了林肯的大沙发。

再坐劳斯莱斯同样不菲的真皮座椅，竟然有些不适应。

而且车里的氛围，也太冷清了些。

从上车到发车，叶清澜连头都没抬一下。

挪了挪身子，叶辰这才开口打起招呼。

“清澜姐，好久不见。”

“清澜姐”

叶清澜还是没抬头，随口应了声，目光始终落在手机上，玉指时不时轻点轻划两下。

叶辰不禁有些好奇，伸着脖子偷偷一警。

他也想看看，屏幕上到底有什么东西，吸引力这么大。

可叶辰刚有动作，叶清澜就注意到了，一掩将手机盖到腿上。

..干嘛“

“你不理我，无聊呗～”

叶辰慵懒的靠回椅背上，完全没有一点被抓个正着的尴尬。

“.怎么，我还得哄哄你不成？

“误误，那我可消受不起～”

叶辰翘起腿，嘴上打了个趣，却愈发疑惑起来。

“对了..清澜姐，我们这是去哪？

"别多问，等着就好。”

说着，叶清澜不再开口，又翻开手机点了起来。

这次她举的更近了，似乎刻意要避着叶辰。

不知道是不是错觉，他听着，叶清澜怎么有点心虚？

而且虽然只是匆匆一眼，但叶辰还是看见了屏幕上的东西。

他拿出自己的手机，也点进相同的界面看了起来。

左翻右翻，叶辰还是搞不明白

这日历..到底有什么好看的？

叶辰怎么也没想到，叶清澜刚刚一直在看的东西，竟然只是这个。

她看日历干什么.

难不成..是在看黄历，还是算日子？

又或者，两者都有？

作为商场上的老手，信点玄学是很正常的

毕竟谁不想求个顺风顺水，神仙保佑呢？

但说奇怪，也是奇怪。

自己这位精明干练的好姐姐，不像是会沉迷鬼神之事的那种类型。

要么，就是最近有什么大事情，让她不得不如此的谨小慎微

可是，明明还早啊？

脑子里的暗网翻来覆去，叶辰分明记得，眼下的剧本里，还远远不到叶清澜的戏份

所以.她到底在担心什么？

叶辰想不明白。

他放下手机抬起头，重新打量起叶清澜。

漂亮秀丽的眉眼间，神色平静如水，看不出什么波澜。

但那又不是完全的一潭死水，偶尔翘着整着，泛起点点涟漪。

而且看指尖的动作规律，好像并不是在寻找什么。

有着更像是，在反复确认看什么事情。

几个线头相互交织，冥冥之中似有联系，却又越来越乱。

终于，叶辰仰头深呼吸一口气，放弃了。

要琢磨清一个女人的心思，还是太难了。

【龙科生物研究院】

偌大的鲜红顶牌映入眼帘，叶辰一证。

这名字，这地方，他连听都没听说过。

整座研究院宛若一个倒扣的半圆蛋壳，外部满盖着一层灰色的涂料。

叶辰只是从外边看着，就倒吸了一口凉气。

莫名的压抑，忽然涌上心头。

整个楼从上到下，连个窗户都看不到。

车一路驶进研究院外围的大门，来到那灰色蛋壳边上，却还没停下。

眼看不远处就要撞上，这时一阵机械传动声，蛋壳的底部忽然开了一扇不大的门洞。

劳斯莱斯治着门洞继续驶入，走进了一条皆暗的隧道里。

明暗交界的瞬间，叶清澜忽然放下手机，抬头看向叶辰。

浅灰如猫眼宝石的漂亮眸子，竟闪出一道惨人的漂例寒光。

叶辰想开口问句，话到嘴边，却变成口水咽回肚子。

我测...自己这是被拐了吗？？

该不会是上次的样本被看出端倪，把自己绑来这里做实验吧？？

心上猛然一紧，叶辰死死町着坐在对面的叶清澜。

昏暗之中，叶清澜的目光仿佛捕食的猎手，一寸不离的咬着他

他更加确信，自己就是被当成了猎物。

如果换作别人，叶辰已经催起雷电术扼上咽喉，不杀也得质问一番，

可他怎么也不愿相信，自己舍命救下的叶清澜，会想要害自己

不..再等等。

假如叶清澜真的心怀不轨，他有信心能从这破蛋壳里逃出去。

正想着，车在一扇大门前停了下来。

头顶降下个类似摄像头的扫描器，对着车子照出一道蓝色的扫描光束。

【认证通过】

清冷的机械女音，在门前回响。

又是一阵传动声，面前的大门缓缓向上打开。

车缓缓起步，径直驶进门内。

周遭豁然开朗，瞬间明亮起来。

虽然看不见窗户，但研究院里灯火通明，亮如白昼。

叶辰抬头一望，终于看清了这蛋壳的内部。

里面的空间，比从外边看似乎还要大。

想来应该是那蛋壳，还有埋在地下的部分。

偌大的中庭看不见几个人影，偶尔能嘌见几个穿白大褂的，看着应该是研究员。

叶辰的心忽然松下了一些，没有那么压抑和紧张了。

再撇头看向叶清澜，她没再看着自己，又敲起了手机屏幕。

【缩月，人我带到，交给你了。】

【嗯，我很快就好，那一会你自己来？】

【今天日子正好，我速战速决。】

【那你去准备一下吧，千万记得把药吃了，不然以你的身体状况，不怎么好怀的。】

一想到一会就要和叶辰行那事，叶清澜耳根就有些微微发烫。

好在车已经停下，叶辰没瞧见她的窘迫。

"走吧，到了。“

叶清澜打开车门先跨一步，叶辰紧随其后。

抬头一瞧，眼晴忽的一亮。

站在他面前的，是一位姿色不输叶清澜的靓丽美人。

及腰的长发，整齐的飘散在背后，胸前散搭着一络。

姣艳的脸蛋白皙如凝脂，五官玲珑，无需粉饰就足够动人。

不过那眉眼间，满是不近人情的清冷感。

“我叫陆缩月，多的别问，跟我走。”





第76章吉日


【陆缩月】

【年龄：33】

【身份：龙科研究院首席执行官】

【体型：170/55/34C】

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1#：尝试找到陆缩月的知识盲区。】

【2#：给陆缩月进行一次全身检查。】

叶辰想不明白，为什么陆缩月的信息，会出现在【家校协管】里。

而且，「首席执行官」，看着就又是个不好惹的。

这软件不是叫「校园通」（内测版）吗？

通什么了？测什么了？

身边除了苏梦妍以外，全都是美艳冻龄的年上大姐姐。

走在陆缩月身边，那气场比叶清澜都冰冷的多。

更不要说她看向自己的眼神，完全就是在看一只实验台上的小白鼠，

不过看那玲珑姣好的面庞，叶辰很难说不心动。

白大褂罩着不显身材，但看着APP里的身材数据，不难想象出底下那窈窕的身线。

再说，二弟的反应从不掺假。

质疑二弟，理解二弟，相信二弟。

哦对的对的！

萝利自有萝利好，年上也得当块宝！

转念一想，陆月能出现在后宫名单上，那肯定是有道理的。

除了二弟，叶辰现在最相信的，就是那个APP了。

只是现在陆缩月的信息太少，还得私下多了解了解才行。

正是想着，陆缩月突然停下脚步，转身面向叶辰

“躺下。”

叶辰回过神，这才注意到面前那古怪的医疗器械。

看上去就像是做核磁共振的那种机器，一个大圆罩里摆着一个滑轨床。

但.这是何移位？

自从他被带进这研究院，就没人告诉他一句，自己是来干嘛的。

只是因为，APP里弹了陆缩月的信息。

所以叶辰认定，她和叶清澜至少不会害自己，没那么防备了。

“缩月姐，这是干嘛的...？”

“躺下，很快。”

陆缩月惜字如金，每句话都是言简意，不愿多说一个字。

纵使叶辰还是心有忌惮，但僵着也不是办法。

只好叹了口气，侧身一翻，躺到滑轨床上。

“自然呼吸，别屏气。“

“闭上眼晴，别张嘴。”

"全身放松。“

陆缩月的要求，叶辰都一一乖乖乘照做。

伴着一阵嘟嘟嘟的电子音，滑轨床便动了起来。

眼晴光感一暗，滑轨床已经完全推进了那个大圆罩里。

可他还来不及紧张，只感眼前爆亮一闪，那滑轨床突然又动了起来。

“好了，下来。”

再睁眼时，那玲珑俏脸正俯视着他。

“呢.这就结束了？

叶辰心里暗，确实是挺快。

眼前因为刚刚的爆闪，还晃着淡淡的亮斑。

难怪要闭眼，被这照一下，怕不是要瞎了。

没再纠结这机器是干什么的，只要做完就好。

翻身下了床，叶辰整了整衣服，抬步就要离开。

“缩月姐，那我走了…

"别走，还有。”

玉指一抬，指着不远处的另一个器械。

“去那边。”

这次他干脆没多嘴问，反正陆缩月也不会答，

跛步走到近前，抬眼打量起来。

比起那看上去就精密无比的大圆罩，这器械倒是朴素，就像一张普通的病床。

陆缩月边说，叶辰已经预判提前躺好了。

他现在只想赶紧配合完，然后回学校和美人们卿卿我我。

然而，这次却完全出乎了他的意料一一

病床下，忽然猛的弹出两边四道铁锁环，将他的大臂和手腕死死卡住！

叶辰心里一惊，对这般突变猝不及防。

“喂…！陆编月.你干什么！”

他确实心慌着急了，甚至直接叫出了陆月的本名。

可陆缩月根本不理他，侧身背对着，手中不知正摆弄着什么。

只好咬牙用尽力气试了试，可那卡锁的力道极紧，根本挣脱不开！

而当陆缩月转过身，叶辰的心更是凉了大半截。

她手上捏着一个不大不小的针管，里面灌着某种不知名的无色溶剂。

不是一一真特么当小白鼠整啊！

"喂！陆—一！”

叶辰来不及惊呼，那针管已经扎上了手臂。

陆缩月眼疾手快，从扎针，注射，到拔出来，整个过程不到两秒。

溶剂融入血液，叶辰很快感觉到了身体的反应。

尽管当下没有任何的欲望，可那立杖毫无征兆的支棱了起来。

与此同时，叶辰的全身感官，似乎都被放大了数倍。

简单来说，就是变成了易敏体质。

"陆月..你给我打了什么？！”

那眼神还是一样冰冷，但陆缩月似乎对叶辰多了些耐心。

“你不是赶时间么？所以我帮你一一一会能出来的快一点。”

私人研究室隔壁的更衣间里，叶清澜站在镜子前，整理着身上的便袍。

贴身的酒红色薄纱丝绸，将娴娜多姿的线条，完全勾勒了出来。

今天算是个大日子，她得穿喜庆点。

紧了紧腰上的束带，转身拿起旁边的小提袋，翻出一个叠成方形的纸包。

慢慢打开纸包倾倒，一颗白色的小药片落进掌心。

小手一抬送进嘴里，顺着温水仰头吞下。

又拿起手机，点进日历软件。

日历提醒上，多了两个新添的标记。

一个是今天。

这就是叶清澜一直在算的日子。

当然，那不是为了什么商场的玄学。

今天，是她精挑细选的大吉吉日。

因为多年的辛劳，叶清澜的身体状况并不算太好，

加上她那亲戚，来的本就不怎么规律。

算算上次一次来的时间，要想得怀，那只能是今天了。

要是再推，不知道下一次得等到什么时候。

而那另一个标记，则是次年的7月份。

八字都还没一撒，她甚至已经提前规划好了预产期。

陆缩月专门提醒过，以她的状况要是得了，那必须好好静养着。

所以这也是为什么，她要借着上次在媒体前的机会，把叶辰推出去。

金龙是叶家的全部心血，交给别人，绝不可能。

唯独叶辰舍命救过自己，只凭这一点，叶清澜足以信任他

再说他现在和苏家也有牵线，大不了这十个月，让挚友帮衬着就是。

玉指擦拨着额前的秀发，叶清澜点着步子离开了更衣间。

加更悬赏，求月票！（无上限爆更地狱)

新书榜竞争太激烈，

2.7-2.14开启加更悬赏！！！

求求各位老爷们，手中还有月票的话，不要客偶内该！！！

10月票加更1章！

福袋加更5章！

主要是为了新书榜！有票才希望老爷们支持下！

主要是为了新书榜！有票才希望老爷们支持下！

主要是为了新书榜！有票才希望老爷们支持下！

重要的事情说三遍！

能还就立刻还，还不了的过年爆更，争取2月还清！





第77章破初


一身酒红长袍的窈窕身影粉墨登场，叶辰才知道今天的女主角是谁。

"缩月，你..先回避一下吧。”

叶清澜双手抱胸，侧头对一旁的陆月唤了声

熟悉的噪音异常悦耳，似乎比平常都更有磁性，

“东西在桌上，完事记得收拾一下。"

陆缩月轻轻领首，转身快步离开，还不忘关好了门。

私人研究室里，灯光逐渐暗了下来。

寂静的屋内，只剩下小鞋跟敲出的哒哒响声，

两道长长的影子拖在地上，愈来愈近。

轻纱美人慢慢悠悠，踩着步子走到叶辰床侧。

修长美腿一翘叠起，长袍尾摆自然垂落。

丰却无赘肉的大腿，掩着腿根底下深密的花园。

金色的发丝遮住半边俏脸，更显出媚人诱惑的姿态。

美人计是对的，效果拔群。

这是要干.嘛?

看起来，好像是的。

冰凉的玉指一伸，轻轻点在半露的坚实腹肌上。

微长的指甲滑过拢起沟塾，余温在指尖驻足停留。

因为那不知名的溶剂，只是像这样轻浅的接触，都会惹得叶辰一阵发痒。

他还擦着手腕，想要从那卡锁里挣脱出来。

可无论怎样用劲，四道铁圈都纹丝不动。

那咬牙挣疗的模样，叶清澜都看在眼里。

小手捧上俊俏的面颊，四目相对间，轻轻摩挛起来。

她想吻上去，但那个暖味的行为，对她来说并不是必要的。

将多余的情收进心底，红唇相抿，语气轻柔着开口。

“乖～很快就好了…….弟弟～”

叶辰听的一证，紧擦的拳头也松开几分。

这还是他头一回，听见叶清澜叫自己弟弟。

回想起上一次分别时，她的语气还显着强硬。

而现在，满是抚心的温柔。

叶清澜越是这样，叶辰就越是想不明白。

还是那句话，享受逆推固然不错。

但叶辰要的，是主动权。

只是走肾当然远不够，还得走心才行。

况且，她又不是没动过心。

若非爱着，怎么可能自然突破了落等级呢。

叶辰一个不注意，小手忽的向下滑落，吓楞一声开了帐蓬顶，

支撑着的中流柱，时失去了最后的遮掩。

灯光拉下文一道长长的影子，叶清澜看得直打激灵。

“你..怎么这么大？

第一次瞧见，那尺寸与其说是惊谊，倒不如说有些令人恐惧。

未经事的叶清澜，完全不知道那物件，是怎么能长成这样的。

不过苏梦妍那小身子都行，自己没道理不可以。

再说，都到这一步，已经没有退路了。

小手环握成圈，沿着擎天之路慢慢低走，落到两圆桩上。

充盈的弹匣里，藏着她心心念念的东西。

她正是为此而来。

玉指浅落一勾，轻轻抬着掂了掂，对那种子的品质十分满意。

如此的接触，互相的调动着两人的状态。

想来陆缩月的溶剂，真是不赖。

那药劲还不小，叶辰少见的消受不起。

只是小手第一次的青涩，差点就要缴了。

叶清澜也是同样，借着白色小药片的效果，久凋的河床已经苏醒。

小径蓄上半满的池水，花园门户外泥泞一片。

叶清澜红着脸伸手一抹，指间便挂起了晶莹的连线。

看样子，应该是够了。

放下勾叠的玉腿，叶清澜慢慢从沿侧站起，转身半跪上床。

叶辰看这架势，暗不妙。

一边继续尝试着挣脱卡锁，一边企图拖住叶清澜的推进。

“清澜姐，也许我们可以聊聊。

“聊聊聊什么？”

“谈个恋爱，处个对象，怎样都好。总之…….你不应该把我绑在这。”

.你觉得，可能吗？”

“当然，我追你也行。”

“噗哼～”

叶清澜忍不住，掩着面轻声一笑。

叶辰还是第一个，敢这么直白的，开口就要追求她的男人。

再说“也行”是什么意思？

难道要追自己，他还吃上亏了不成？

她没在意，只当那是个可爱稚嫩的玩笑。

可对视着的浅灰瞳孔里，出出逼人的目光又不像掺假。

有那么一瞬间，她感觉叶辰的气势，好像完全压过了自己。

心虚的撇开目光，小手一撑，另一边膝盖也跨上了床。

“怎么，你不…

"不必了。“

叶清澜及时开口将他打断，因为自己回答不了那个问题。

要是任由叶辰碟噗不休，怕是没法收场了。

并非不知道，只是说不出口。

自从叶辰为了救她，倒在血泊中的那一刻，心里的答案早已不言而喻。

叶清澜记得。

逐渐散的灰色瞳孔。

殷血浸湿的深色上衣。

听见警笛声时释然的微笑。

泪水在一片鲜红里打出的涟漪。

两三个医护才能搬动的壮硕身驱。

以及，那双拼命压在后背上的大手。

她全都记得。

叶清澜一直都很想知道，昏迷前的一刻，叶辰究竟在想些什么？

他会不会后悔？

有没有害怕过死？

愿不愿意.

愿不愿意静开眼..再多看自己一下?

那天叶清澜坐在病床边，心里已经做了决定。

假如叶辰醒了，就嫁给他吧。

只是后来她才知道，叶辰和苏梦妍早有婚约在身。

苏梦妍也是她看着长大的，要和她抢，狠不下心。

时也，命也。

要怪，就怪自己来晚了吧。

叶清澜晃晃脑袋，不再想了。

小手一擦长袍下摆，叶辰这才知道，叶清澜那金发不是染的，居然是天生的。

因为那矮矮的灌木丛也是浅金色的，在花园处聚成了一个小小的三角。

双膝跪着，叶清澜挪着身子对好角度。

那夜幕没有翅膀，一下按住松茸，弧顶渐渐撑开半点。

软头的滚烫的体温，烧的叶清澜一阵燥热。

前调已经做的够足了，加上两层药物的影响加持，便毫不犹豫的一坐到底。

"唔咿一一！！”

破瓜之痛的剧烈，远超叶清澜的想象。

全身痉挛般的颤着，止不住向前一倒，正好扑进叶辰怀里。

殷鲜的落红滴洒在腹肌上，沿着沟壑逐渐滑落，划出一条凄美的血线

一同被戳破的，还有那心靡紧闭的关。





第78章沉沦


小手环绕勾住脖颈，俏脸深埋胸膛，看不见神情。

微汗打湿的金发，略显凌乱的披散在胸前，宛若一朵盛放的艳花。

酒红的丝绒随着娇驱轻颤，在两人间蹭着。

叶辰本以为，是那撕裂的痛感太强，让她不得不多缓一会。

可等了好些久，叶清澜还是伏在胸前，轻轻抽颤着。

直到听见一声细丝般的鸣咽，以及胸膛上滴落的温热，叶辰才觉起不对。

“清澜姐.…怎么了？”

“清澜.～～！”

怀里的美人不语，突然抬臀一挪后身，狠狠挤了下裹在里面的东西，

眼下叶辰本就易敏，叶清澜这么一动，猛的倒吸了口凉气。

缴枪的反应又涌了上来，赶忙抿起嘴，呼呼的吸吹着空气。

这是叶辰自创的一套呼吸法，以短促快节奏为主，在胸膛吊起一口浩然正气！

俗称吊柱。

可叶清澜动作不停，却又不似求欢，倒像鼓捣着什么。

那处径异常的紧，那口浩然正气都快变成邪气了，还是不好使。

即将缴枪的瞬间，大手本能的向里一抱，双双拍在两对圆滚臀瓣。

帕—帕——！

“咿哈～！！

一声娇嫩的轻呼，叶辰也是一楞。

手.能动了？

警眼望去，手腕和臂上的卡环，不知什么时候都解开了，只留下四个浅浅的红印

怀里的叶清澜慢慢偏过脸颊，继续侧靠着。

因为刚刚突袭的快意，这才止住轻声泣。

酸红的眼角还挂着清泪，眉间哀戚的低垂着，眼底泛留着微光。

“抱着我吧.抱一会，一会就好。”

语调里还掺着淡淡的鼻音，不时抽着硬咽两下。

叶辰不知该怎么去形容，叶清澜脸上复杂的神情。

但只是看着，就让他既心更心疼。

拢着双臂将娇躯楼紧，温柔的抚着脑袋和后背，让叶清澜渐渐平复下来。

顿了顿，她才开口。

她说，自从那晚以后，就一直在做同一个梦。

梦里，他死了。

就像所有脆弱的生命一样，眼睛晴一闭，就和这人世界的周遭再无关系。

活下来的人，才最是活不下去。

无论是悲伤还是眼泪，都那样徒劳无力。

想着想着，她又哭了。

她说，她害怕，真的好害怕。

警方和专业的技术人员，对那天的枪击现场复盘过无数次。

可结论，永远都只有一个一。

叶清澜的名字，本该在那天彻底消失。

作为一个体育生，叶辰是不合格的。

因为那天，他抢跑了。

他提前预判了发令枪声，以最快的速度扑向了自己。

以毫秒为量级的反应，已经超越了神经反射弧的极限。

叶清澜深知，那一刻的叶辰，一定心无杂念，

否则，任何的犹豫都会拖慢他的脚步。

叶辰甚至就没想过要活。

为了一个一面之缘，就值得他不顾一切么...

起的小拳头，如雨滴般咚的锤落在胸口。

你好傻！”

“你死了.我怎么办！”

叶辰一言不发，任由叶清澜发泄一阵。

等小脑袋又安静的落回胸前，这才开口轻声反问。

“要是你死了那我怎么办？

“可是你先认的弟弟，好好负起责任来啊～

"没有可是了，再说，我这不是好好的？”

叶清澜气势一弱，没法再开口反着了。

叶辰说的没错，的确是自己先认的他。

但那时她可没动过心，哪像现在这样扭捏。

就算不能履行那婚嫁誓言，只是把叶辰当弟弟来看，好像也没问题？

而且这样一来，也不用费心遮掩自己的心意。

身为姐姐，一心疼爱弟弟很正常吧？

内心纠结翻涌，终于还是软下心来。

语气再听不出半分清冷，温热的竟有些炽烈。

“以后.…别那么犯傻了，听见没～？”

放心，死不了的，老天自会佑我。”

胡闹.！你咿噢噢一一！！

叶清澜还想嗔他，可那腰间猛的下压弹冲，咕此一声顶了回去，

现在的她也同样易敏，这一下直接激发了小水枪的开关

涝热的温泉自泉眼呼啦噗出，在床单上落下一圈水渍深印。

“停～快停下～！咿哈啊一一！！”

叶辰不仅不停，还猛的抓掐了一把雪白，又重声的一拍，弄出个不浅的红印。

好不容易重获自由，他怎么可能轻易放过呢？

他要把刚刚受缚的委厚，都在叶清澜这发泄回来！

而且，只要凿的足够快，大脑就反应不过来，相当于间接抵消了药效的影响。

大手一滑，紧攀着盈腰，猛的一下拽开束带。

拢到胸前掀开酒红的丝绒，自两边褪下香肩，哗啦一甩飞落在地。

熟透的雪白如吊钟般垂着，手感异常软糯，稍用些劲就会从掌心溜走。

玲珑的嫣红肉更是小巧，晕圈也不大点，只像是在糕点上的缀饰。

纵使叶辰精通球类运动，但面对这双肆意形变的软球，竟也有些束手无措。

“唔咿～！轻点抓啊～！”

一时心急的五姑娘合抓，稳住了软球的同时，也在那雪白上留下了五个淡红的指印

“你还说我大，你也不小啊，清澜姐～？”

“讨～讨厌！噢噢一一！！"

上下一齐失守，叶清澜完全没了脾气。

美臀被撞得一次次抬高又回落，小嘴里大口喘着香气，扑在胸膛上又弹回鼻尖。

一下下直入心的深凿，混着充盈荷尔蒙的爱欲，让叶清澜彻底宣告陷落，

她好像已经忘了，自己今天最初的目的，只是想借个种而已。

而现在，哪怕已经被凿的这样狼，但她还是不想让叶辰停下。

更多..叶清澜还想要更多。

因为只差那么一点，就要永远的失去。

所以后过悔，痛过心。

什么都好，只要叶辰愿意给的，属于他的一切都想要。

“噢噢～！！！”

一阵快意的痉挛，将叶清澜卷上海啸的浪尖。

哗啦啦的潮涌喷在床上，湿开好大的一片。





第79章锁住（月票悬赏加更）


“歌～歇会吧～！噢噢一一！！”

在叶清澜不断的苦苦哀求下，又一次涌潮过后，叶辰才意犹未尽的停了下来。

叶清澜如同回光返照，疯狂的噬咬着，企图索来那些珍贵的种子，可只是徒劳。

到底做了多少次，她也记不清了。

只感觉一阵发麻，臀瓣满是鲜红掌印。

各种姿势的暖味画面，还在脑海里循环播放。

看着床单上一片又一片的湿哒，叶清澜惜了。

缩月不是说..一分钟不到就能让他出来吗？

这..这都过去多久了啊？

双腿都哆索的打颤，小花瓣红着外翻，也没等到叶辰给她一滴

那溶剂明明是她亲手做的...没道理失手才对。

还是说...药效本身对他不起作用？

叶清澜想不明白，究竟是哪里出了问题。

而且退一万步讲，就算是药效没用，也不应该.…

也不应该整整两个多小时一一都出不来一下吧！！

他真的还是人类吗？

叶清澜心里叫苦，就他这恐怖的体质能力，不知道以后该怎么办。

难怪苏梦妍那小身板喂不饱他。

就是再加个自己，加个苏星玥，三女合战，怕是也够呛啊！

叶清澜还不知晓，自己那挚友早已经倒戈。

甚至在心里默默给苏星道了个，不应该把她也拉进来的

借种的自的还没达成，但她实在没力气继续“压榨”了，只好软身放空休憩。

在叶清澜看不见的对面，叶辰的嘴角都快勾到天上去了。

以前他虽然善战，可都不似今日这般神勇。

这一切，都要归功于自己的"深谋远虑”。

说回今早。

今早起床以后，他终于是睡够了经验值，等级也来到了LV3（50/5000）。

面对各种诱人的能力，他还是毫不犹豫的，选择了继续修炼【房中术】。

如果说【避怀免孕】已是神技，那么【房中术】的第二层，则更是重量级一

（固精锁阳：释放机制由您自行掌控，同时移除生理间隔限制。

【1.禁用状态下，每次结束后仍会获得快感，但无法释放精元，将变为「暂存」状态。「暂存」状态的

叠加值无上限。）

【2.开启状态下，将在下一次结束后，释放所有「暂存」状态的精元。】

怎么说呢？

现在的叶辰，的确已经不能算是凡人。

不仅无CD，还可以自行决定释放的时机。

唯一能限制他的，只有自身蓝条的长度。

再搭配上【避怀免孕】，犹如武圣在世，所向披靡。

什么二弟？

叫特么二爷！

而且这个新技能，几乎完全把叶清澜克制的死死的。

她不是费尽心思，就为了借个种吗？

自己若是一直不给，那她不炸了么？

也是叶清澜运气不好，自己刚开了神技，她就主动请战。

可是眼下，先不说求到真精之后能不能怀的事，叶清澜甚至连一点希望都看不见。

好像做多了以后..还是感觉挺爽的？

其实最后的几次里，叶清澜已经差不多放弃借种的事情了。

同意继续，也只是单纯为了求欢而已。

就是实在太累，真的太太太累了。

虽然她几乎没动，但仅仅是维持那些差人姿势，就足以耗费所有气力。

他一会让自己趴在床沿，撞钟似的冲着半个悬在外边的后身，膝盖都跪出深红。

要么单腿站着，像小狗一样拎起半边，就为了让叶辰凿的更深，

甚至直接楼扛了起来，两腿一勾腰，到最后都挂不住。

哪怕现在深凿已经停止，可那立杖却留着没拔出来。

但她喜欢这样，身心无比充盈的感觉。

只有两人负距离的结合着，叶清澜才能安心。

那处子壁障破了，她的心障，其实也早跟着一起碎了。

只是现在，那些不能开口的情，得以用另一种不必遮掩的形式，继续存在下去。

但她不说，不代表叶辰感觉不到那份爱意。

紧贴的体温，深情的抚弄，如水的眼眸。

叶清澜的春恋如潮如涌，他又不是个傻子，怎么可能看不出来？

可惜，那APP不是万能的。

叶清澜是能接受他另有暖味，却防不住她自己不肯上啊。

而且，叶清澜相比其他人，的确不太一样。

她是真的说一不二的那种类型，就连苏星玥都望其项背那种。

否则当年她不可能以雷霆之势，迅速平复下龙都的乱变。

所以只靠三两句话，像哄着小女生一样，对叶清澜大概没什么用

不过，叶辰已经想好对策了。

怀里的娇躯渐渐恢复了力气，叶辰抚了抚小脑袋，柔声开口。

“再来一次吧，清澜姐。”

“嗯～能..能出来了吗～？”

“唔...得看你表现吧？

"哼～我就不信，你还能撑多久！”

雨过了，天晴了，叶清澜觉得自己又行了。

她不知哪里来的勇气，总之，今天必须要把种子榨出来！

在叶清澜心里，这件事已经上升到了事关尊严的问题。

想着，她撑在叶辰身上慢慢坐起，后身一抬，想自己来。

然而只是一个深尊的功夫，就败了阵。

还是你来吧。”

“清澜姐，求人可不是这态度啊～？

“你.你还想怎样？

“亲我一口。”

叶辰这么一提醒，叶清澜才想起来。

第一次都给了他了，初吻倒是还留着。

不怪她，刚刚光顾着享受了。

“唔～唔唔～！！”

身子一倾便送去红唇，点上的一瞬间，立杖也守诺的动了起来。

这次叶清澜去的很快，没几个来回就喷了。

不过，她久等的东西也来了。

将近三个小时积累下来的充盈白液，对着软糯的小径模具一阵冲压加注。

“噢噢——！！”

为了不影响冲注，立杖向后啵的一退分离出来

无数烫热在那模具里浇筑出形状，别说宝房里，就连整条路径全都满了。

装不下的白液顺着泉涧落，活像个开了口的小泡芙。

终于得偿所愿，叶清澜释然的沉下身子，轻轻勾起了嘴角。

这么多的量，再加上那药效，心想肯定是能怀上了。





第80章情


叶清澜以为，一切终于尘埃落定

可她没有料到，今天仅仅只是一个开始。

那种子量是不少，但可惜没用啊。

早在和苏梦妍一起坐车回学校的时候，叶辰怕擦枪走火，已经提前开过那避孕神技。

只要自己没有释放过，那么状态就会一直保持，直至释放后才会刷新。

所以刚刚灌到叶清澜体里，那一大滩浓厚而白稠的种子，没有一个是能让她怀上的。

看着怀里美人安然的神情，叶辰也搞不明白了。

从一开始暗地借种，到现在不惜亲自入局以身饲虎，叶清澜到底图什么？

她就非要个孩子不可吗？

叶辰不准备再自顾自猜忌，这件事情，他必须问个明白。

"清澜姐，你..就那么想要孩子吗？”

嗯.当然，只是想和你要而已.

“不是说这个…….我的意思是，为何非要不可？

叶清澜犹豫了下，方才娓娓道来。

想要孩子的事，本是缘于母亲的遗愿。

叶母将叶清澜一手拉扯大，一字一句在她心里分量堪重。

但在遇见叶辰之前，叶清澜是绝不可能，也从没想过要找个男人来生孩子。

许多年前，她本寄希望的，是另一种途径一一

那个骗了苏梦妍十几年的"孤雌孕育”。

而这项生物基因的顶尖科技，提出者和第一推动者，正是龙科的首席，陆缩月

这些年，叶清澜给陆缩月提供了所有可行的帮助。

甚至还专门给她建了这个龙科研究院，毫不客蔷每年的研究经费拨款。

只是可惜，关于“孤雌孕育“技术的研究，几乎没有任何进展。

进程的最后一步，卡死在了从实验台上的小白鼠，走向活生生的人类

同为哺乳动物，陆缩月曾经使用“孤雌孕育”，完美复刻出了次代的小白鼠。

可就在实验论文即将公开发表前，陆月突然扣下了所有的成果，

因为她发现，那堪比"神明造物"的禁忌技术，并没有想象的那么简单。

次代的实验体自出生后，便会对母体产生强烈的亲近感。

起初陆缩月以为，那只是缘于完全同源的基因链。

然而后来的种种实验迹象表明，那是种微妙的错觉。

实际上，次代体是为了模仿和学习母体的行为。

直到，次代体逐渐成为母体的"完美复制品”。

最后一一杀死母体，取代母体

后来她做了以万为计量单位次数的实验，可每一次的结果都不尽相同一一

次代体不仅每一次都取代了母体，甚至相比母体更为“完美”。

十几年过去，陆缩月的名字，已经成为世界基因生物工程的代名词。

可她始终都没搞明白，到底是什么在影响次代体的这种行为。

直到有一天，陆缩月突然发现，这个实验绝对不能继续做下去了。

“孤雌孕育”一一犹如上帝的潘多拉魔盒，一旦打开必是灾厄

因为它的真正目的，根本就不是为了繁育。

而是“筛选选代"和"进化”。

如果将上一次实验的次代体作为母体，一直重复次代体取代母体的过程。

那么，最后将会得到一只基因近乎完美，堪称神造的"超级小白鼠”。

如果用在人的身上呢.?

答案不言而喻一

「造神」。

陆缩月不敢再想下去。

从那以后，她销毁了和"孤雌孕育"有关的一切，并将这项技术列为禁忌。

所以这也是为什么，叶清澜不得不放弃这条路子，转而得用最传统的办法要个孩子的原因。

陆缩月建议她，不想找男人的话，可以做试管。

但无论是那种方式，总得要有种子才行。

叶清澜就犯难这个。

每一次陆缩月提醒她，都只好说再等等。

结果一拖就到了35岁，马上都快过生育年龄了。

她说，自己什么都能做到，唯独这件事不行。

叶清澜甚至问过，有没有办法能手搓精元。

陆缩月一听，气笑了，说自己会的是生物科技，不是魔法炼金。

所以叶清澜很庆幸，叶辰出现的很及时。

而且事实证明，她的确没有看错人。

舍命一扑，已经足够给他打上满分。

清澈，温柔，甚至..傻得有点天真。

也是真不怕自己害他，说来就来了。

能有这样的信任，叶清澜也很满意。

嗯..够大活好，姑且也算是私人的加分项吧

总之，有了叶辰帮助，叶清澜终于不用再犯难了。

白液还在身体里烧的发烫，每一滴都诉说着她的不容易，

得了闲空，叶清澜又打算起以后的事情。

既然已认叶辰作弟，若再一起有个孩子，亲上加亲，一举两得。

这样一来，无需自己祖露男女情，叶辰也不可能置她的心意于不理

不得不说，叶清澜真是好算计。

到时候，叶辰还是去苏家做苏梦妍的郎君，苏星玥的女婿

她自知同为豪门，无非就是要个体面。

所以这明媒正娶，先来后到，她不和苏梦妍抢。

但自从享受过和叶辰的欢爱，她不得不正视和接纳深埋心底的情意。

所以私下里，她身为姐姐，自是免不了要和弟弟深入交流一番的。

以姐弟之名，行夫妻之实。

这样便好了。

她相信叶辰足够的聪明，能领悟到自己的意思。

只要那层糊着暖味的窗户纸不破，大家各过各的，谁也不耽误谁。

这是叶清澜能想到的，最完美的方式。

就是不知道她那挚友苏星玥，能不能接受自已这般胡闹。

不过就算她不乐意，事已至此，生米熟饭，没退路了。

于此，一切落听。

叶清澜疲意的慢慢阖上双眼，却不想休息

过一会叶辰就该回去了，那就再.…

“叶清澜，我要追你。”

“嗯.嗯？！”

语调犹如攀峰一锐，小脑袋猛的从胸膛上弹起。

瞪大的瞳孔死死町着叶辰，不敢相信那分明的一字一句。

叶清澜真希望，刚刚是自己听错了。

“你你说什么

“我说一一我要追你，听清楚了么？”





第81章名分


叶清澜托着腮，视线飞向车窗外的天际线，心绪繁多。

时不时侧警着对面的位置，惹来目光，又慌张躲开。

每每看到叶辰的脸，便想起刚刚那些暖味的话语，耳根一烫。

她精心谋划的那个理想未来，如今已化为泡影

就因为她那大言不的弟弟，偏偏说什么要追求自己。

胡闹，太胡闹了。

叶辰到底知不知道，自己在干什么？

他当然知道。

不满足姐弟的表面名分呗，大被同眠才好其乐融融。

而且叶辰完全不忌惮苏家那头兴师问罪，只让叶清澜不用担心。

有时候叶清澜真的分不清楚，她这弟弟到底是太天真，还是太精明

他似乎知道自己有所顾虑，如果让自己已亲口说出来，肯定是行不通的

事实也是如此，叶清澜当然不会承认，她对叶辰的爱是男女之情。

然而他将那主动的责任揽下，给了自己事后抽身的机会。

所以，叶辰其实不是在问自己，愿不愿意“接受”。

他在赌自己，不敢狠下心来"拒绝”。

哼..真是好算计。

叶清澜黛眉释然的一挑，暗竟被反手摆了一道。

不过，她倒也不意外。

前几日叶辰在苏家的时候，她或多或少听挚友提起过一些事情。

苏星玥好像对这位未来女婿中意得很，满口都是这好那好。

说实话，刚听到的时候，叶清澜也很惊。

因为她知道，苏星玥识人最是毒辣挑剔，能得到她的认可实属不易

只是对于那些“谬赞”，叶清澜随口敷衍了过去，接不上话。

毕竟她对叶辰嘛，也谈不上有多了解。

要是苏星玥知道，叶辰是自己心血来潮"捡"的，指不定会怎么笑她。

但有了挚友的认可，她对自己这弟弟就更加好奇了。

今天这么一遭，看得出来叶辰的确不是个善茬，

那个挺大，野心也不小。

该说...这才像她叶清澜的男人，该有的样子么？

玉指从额前擦起一缕发丝垂到耳后，掩住了逐渐燥热的烫红。

是时候该换辆车，劳斯莱斯的后座还是太小太闷了。

嗯.对，还得考虑要放儿童车座.

“清澜姐，你先去忙吧，一会我自己回就行。”

“哦.嗯，行。”

叶清澜应着回过神，车已经慢慢停靠在路边。

龙苑广场上，已经亮满了商铺的夜灯。

大厦顶端的霓虹灯照向远方，刺破天空渐暗的夜幕。

说来好笑，这广场自从建成剪彩之后，她就再也没来过了。

一是太忙，二是没人陪。

不过..现在好像是有了。

有空，也过来看看吧。

半开车门，叶辰探身正要下去，忽的被小手拉住，

摩拳着掌心的温热，叶清澜掩着小声问道。

“那个...你之前说的，“约会.

“噢，约会啊，等我安排就好。”

叶辰挑着眉，冲她了眼晴，忽然话锋一转。

"对了，晚上我用一下黑卡，行不～？”

"哼～我说不让，你就不用了？

嘻～谢谢清澜姐～！！”

着嘴踏步下车，叶辰轻轻关上车门。

随后站到车侧，煞有介事的朝车窗内大动作敬了个礼。

看着叶辰没个正形的模样，叶清澜忍不住噗一声偷笑出来。

他呀，有时候还是挺可爱的。

玉指拱起轻轻敲了敲车窗，车子发动渐渐驶离马路边。

驶出去一段，等待红绿灯的间隙，手机突然响了声提示音。

叶清澜捧着，匆匆扫了一眼屏幕，黛眉忽的成了八字。

“哈啊一一！"

龙都师范旁的无人空地上，叶辰坐在驾驶室，伸了个大大的懒腰。

抬手各自捶了捶两肩，这一个下午令他有些疲急。

自光投向副驾驶，今关身侧没有美人，却同样摆的满满当当

起最上边精致的小袋子，那是叶辰特地给苏梦妍买的小蛋糕，

那小妮子没说，他是在苏家别墅的时候看见的，默默记下了牌子

在店里逛的时候，叶辰看到价格都惊了。

一个小蛋糕就比学心大点，敢要价百来块大洋？？

但怎么办呢，架不住苏梦妍那小妮子爱吃啊。

咬着牙“艰难的一划黑卡，一口气买了十个。

当然，这是他今晚最小的一笔开销。

除此以外，他还买了些别的一。

一块百达翡丽的腕表，两套之前定做的高定西装，两只最新款的LV女包

俗话说得好，人靠衣装马靠鞍。

虽然这些都是虚名，但今时不同往日，在外边包装一下，还是很有必要的。

毕竟作为叶苏两家唯一的男丁，自己代表的也是她们的脸面不是？

试想以后出入各种场合，他总不能穿一身休闲运动装去吧？

不过那将近500w的账单，他还是一分钱没掏，都记在叶清澜账上了。

有钱……哦不，有姐姐，真是好！

可惜那黑卡只能消费，不能掌到实打实的现钱，不过也是足够、

今晚还买了一样，被藏在了所有购物袋的最底下。

叶辰嘌了眼勾着嘴角，那东西，暂时就先保密吧！

拎起小蛋糕开门下车，其他东西没拿，暂时放在了副驾驶位上。

放在车里的东西，也会随着车体一并被收纳，安全的很，不用担心丢失。

看了看时间已是不早，叶辰不敢怠慢，一路小跑着回了苏梦妍的小别墅。

门刚一开，那小娇躯便蹦跳着扑了过来。

"老公～～！”

“误误～进门再亲.唔～”

苏梦妍往叶辰身上一挂，也不管他说什么，嘴对着嘴就开始了。

赶紧迈步走进屋里，反手关上门，嘴上才管着劲。

亲昵温存了一会，苏梦妍才不舍的从叶辰身上下来。

“喏～给你带的～”

抬手将藏在身后的小蛋糕，摆到苏梦妍面前。

“这是！”

灰琥珀的小眼晴惊喜一亮，小手一把抢了过来。

"你怎么知道....我喜欢吃这个呀～！”

“甬管，你爱吃就行。”

"嘻～谢谢老公～mua～～！”

踏起脚尖在侧颊一点，苏梦妍突然想起来还有正事。

从睡衣兜里拿出手机，一滑解锁举到叶辰面前。

"对了老公，你快看看这个新闻！”

麻辣的兔头

月票悬赏记录：

目前欠2章





第82章泡澡


【近日，星澜财团总部某高管个人办公室遭窃，丢失价值约3万元的个人物品。）

【据悉，警方通过指纹比对，已经锁定某A级重罪逃犯为涉案嫌疑人。】

【对此，现任财团执行董事长的苏星玥女士，已就该问题代表官方进行回应，承诺会积极配合调查，严

肃处理，同时对相关失职员工追责问责。）

【目前，警方正全力追捕在逃涉案人员。截止发稿前，该嫌疑人仍旧下落不明。】

认真的将那新闻看完，叶辰装作惊的呼了一声。

“啊一一要不要给星....妈妈打个电话？”

“我给妈妈打过了，听她说都处理好啦～”

“嗯……那就好。对了，尝尝蛋糕吧，放久了就该不好吃了。”

“嘻～那我不客气啦～！”

苏梦妍的注意力，很快就被香甜的小蛋糕转移了。

脱了外套挂上衣架，叶辰也走进一楼的小客厅，坐在苏梦妍对面的沙发上看起手机。

早在龙苑广场的时候，他已经看过了那个头条新闻。

叶辰也不意外，因为秦风报案这事，本来就是自已指使的

那天收下了高管们联名的请诉状，他还让秦风又去做了两件事情。

不过那两件事情不是为了别人，而是为了秦风他自己。

叶辰对秦风说，想活命，就得按自己说的照办。

其一，便是将办公室失窃的事情报案。

为的就是要把这事彻底捕出去，以此来震远在帝都的暗里爪牙。

皇甫家在帝都，手子确实大。

可在这龙都，远水解不了近渴，怎么说也得忌惮三分。

现在闹得沸沸扬扬人尽皆知，那些爪牙也不敢再张扬出来。

当然，这既是叶辰的宣战书，也是秦风的"投名状"一

如此一来，变相的让那位副部长站了队。

宣告与凶兽们决裂的同时，必须安心为自己所用。

当然，他们在秦风这里吃了亏，虽说收敛，但肯定不会善罢甘休。

所以这第二件事，叶辰让秦风这几天就住办公室里，最好哪也别去。

只要他敢在外面露了独处机会，放心，包死的。

牵扯上生命安危，秦风自然知道该怎么选。

况且，从叶辰找上他的那一刻，那位副部长早就没得选了。

在秦风眼里，叶辰虽然不知来头，但肯定绝非善类。

他连皇甫家都不怕，要弄死自已，那还不是像找上门的啰啰一样，分分钟钟的事情吗？

所以只好如此，也只能如此了。

而且他心里分明知道，叶辰和苏星玥关系不错

方一以后能借看这层步步高升，于他而言诱惑不小。

再说，秦风也没忘了，自己吃的到底是谁家的饭碗。

总之秦风想明白了，给叶辰卖命，怎么也亏不了。

现在看来，秦风的种种表现，都没让叶辰失望。

龙都这舞台上的剧本，也在按计划挨个推进。

叶辰身上一轻，心绪松下不少，只需等待周五的董事会便好了。

合上手机，目光警向对面。

苏梦妍和小蛋糕战的正醋，小嘴边的脸颊上沾了不少奶油

在叶辰面前，她也不遮不掩，放开着不羁的吃相，

再看盒子里，短短些时间，已经空了一半下去。

“哈～～吃饱啦～！”

小手满足的抚了抚小肚子，苏梦妍往后一靠，半瘫在了沙发靠垫上，

叶辰看着那可爱的模样，心里的父爱陡然而生。

当然，是诡父的爱。

她不是爱吃奶油吗？

一会就给她另一张小嘴巴也喂点！

那就.灌成泡芙吧！

而且这吃完，也该运动运动了不是。

勾嘴坏笑着，叶辰走到苏梦妍身边。

大手环楼一勾，将那小娇驱抱扛到肩上。

“误误…….这是干嘛～！”

“嗯，猜对了～奖励你洗个澡吧！”

“这.…这么早嘛～～！”

不顾苏梦妍红脸嗔着，叶辰已经带她走进了浴室里

今天，他久违的想泡个澡。

浴缸接满热水，叶辰一跨一坐，瞬间沉进水面。

“呼～舒服～梦妍，你也快过来～”

抬手招呼着，苏梦妍点着小脚试了试水温，慢慢踩进浴缸里。

小嫩臀坐在叶辰腿腹之间，无琅的小馒头正好贴对着立杖，

娇驱向后靠着胸膛，小脑袋搭在厚实的肩头，享受起难得的共浴时光。

热水褪去着疲，两副身体都很快松软下来。

氩的热气飘散着，慢慢充盈了整个浴室。

浴缸里的两人面颊相贴，彼此互吹着热气，慢慢燥了起来。

“小时候，妈妈也带你泡过澡吧？

叶辰冷不丁的一问，倒是把苏梦妍问住了。

小脑袋飞速一转，眼眉却是渐垂。

“嗯.没有哦。”

无论她怎么回忆，像这样温馨的共浴，的确一次都没有过。

不只是泡澡，从小到大的很多事情，似乎苏星玥都缺席了。

但看着母亲忙碌辛劳的身影，她怎么也记怪不起来。

可说到底，自己还是期待着的。

看着苏梦妍渐渐低落的神情，叶辰暗自己多嘴了，就不该问。

大手抚着小脑袋，缓缓的温柔开口。

“没事，我这不是帮你补上了～？

苏梦妍知道，叶辰更知道，苏星玥已经是个很优秀的母亲了。

所以，这些事以后就交给他吧。

“嗯～！”

点头轻声应着，四目相对间，便情不自禁的吻在一起。

水面之下，小手探着握上那定海神针，慢慢尝试着将他撼动。

大手攀住白皙细嫩的腰肢，滑着往上，擒住那一对蹦跳的小雪白

"鸣嗯～！”

苏梦妍逐渐放开手脚，后身一动，贴住立杖的底根蹭着，

一滑一落，小馒头愈发泥泞。

不过在这水底下，很快便被掀起的水流冲走了。

大手一放，拨开小馒头探索一番，找到了那个玲珑的小粒。

“唔咿～！！”

指尖拨楞起来，没一会便感受到几股异样的水压。

苏梦妍不满足这样，想要接着往下了。

娇躯向上一抬，小手按下立杖，就想一坐到底。

叶辰赶忙架住腰肢，阻住了动作。

“这里脏，等不及啦？

“老公～回床上吧～？”





第83章糖球


苏梦妍巴起可爱的小眼晴，瞧着面前的餐前甜点，心里一阵饿意。

洗完澡以后，她本是想直接开吃正餐的。

可没想到.

怎么还有第二关！！

小娇躯蠢蠢欲动，好几次想要坐上去，都被叶辰的大手子拦了下来。

“读～别急嘛～”

叶辰越这么说，苏梦妍就越是急切。

“吗～～想要～～！”

“我可是专门挑了你最爱吃的小蛋糕，尝尝呗？

“这...这怎么吃嘛！”

苏梦妍嘟嘴娇嗔着，红的小脸愈发心诱。

明明面前就是那香甜的小蛋糕，可她却无从下嘴一：

擎杖穿填着甜点中间的空当，一路落挂在了中段。

蛋糕顶上的奶油涂抹在立杖周身，像是一根壮硕的雪糕。

也就叶辰那过人的音商，能做出来这种东西了！

不过那小甜点越是看着，苏梦妍的确慢慢起了食欲。

舌尖一舔嘴角，情不自禁的上前品尝起来。

“唔～唔姆～～”

小嘴按住雪糕顶，那里的奶油最多，也最可口。

苏梦妍也不是第一次吃他这东西了，自是知道其中技巧。

双唇上下一分，顺着遂渐扩开的弧度，小心翼翼含进整块的松茸。

抿着松茸和伞柄交界处的凹陷，小嘴一阵卖力的疏，烫热的奶油便在嘴里慢慢化开。

混着荷尔蒙的奶油，味道比平常更加香甜，只是一口就让苏梦妍满足的不行。

小嘴越吃越是卖力，就连凹陷深处零落的一点点奶油，也是不肯放过。

"唔～嘶～！”

突然猛的一个抽吸，小脸两侧肉眼可见的陷进一圈，叶辰不由舒爽的轻哼一声。

然而那量终究有限，没吃看着几口，松章上的奶油已经光了。

没办法，小嘴只好慢慢往下。

游鱼欢脱的打着摆尾，将沿路上的奶油一扫而空，所到之处风卷残云。

直到遇见甜点的阻碍，小嘴才不舍的退了出来。

“啊吗~~！”

小嘴向前一扑，一口咬住小蛋糕的边缘。

先是沿着外环啃了一圈，只留了浅浅薄薄的一层挂在中间。

随后俯上身，将剩下的蛋糕和那立杖一起轻轻咬住。

两排光洁的白齿，按着立杖上下剐蹭着，慢慢咬出一排轻浅的牙印。

舌尖在嘴里勾着，还不忘把掉下的碎屑清理干净。

小嘴环挪着位置，双唇细细着，不断将蛋糕送进嘴巴。

等所有的蛋糕都吃干净，不急着回到上边，而是继续向下一落。

那立杖苏梦妍吃过几次，但底下这两不小的糖球，她还没尝过味道

舌尖一挑划开最外边的奶油，暗红的糖球便露出了本色！

糖球散出的味道最是浓郁，阳刚之气混着奶油香，缓缓飘进鼻尖，实在上头。

想来里面那东西谁都想要，苏梦妍当然也是其中之一。

小手端着将糖球托起，掂了掂分量还不轻。

白齿轻柔的咬啮着皮褶，好像准备直接探囊取物一样。

可惜随不了她的愿，只是又留了几点浅红的牙印。

吃掉糖球外剩余的奶油，苏梦妍更是大胆起来，竟想看看能不能一口全吞下。

端在小嘴前比划了一番，似乎有些难度，只好张大嘴巴尽力试了试。

那糖球比立杖难啃不少，即使张了最大，也就是吃下大半个，便塞不进去了。

要是立杖还能进的更深些，糖球可不行，满满当当的全塞住了。

但这样又没法好好吃，只好不舍的放弃一些，好给嘴里留够空间。

面对苏梦妍这般侍奉，叶辰的确是爽，可也看得心惊肉跳。

毕竟那零件既重要也脆弱，要是苏梦妍不懂给伤着了，那还得了！

叶辰不敢继续暗想，赶忙开口提醒她。

"喂，梦妍，那东西…….可不兴咬啊！”

叼着半个糖球的小嘴忽的一滞，小脑袋疑惑的抬着看向叶辰。

要是他不说，自己还真准备咬下去了。

"唔～？”

“容易坏，含着就行了，千万别咬！”

苏梦妍似懂非懂的点着头，随即放弃了刚刚的打算。

双唇抿着抚平皮褶，游鱼推来按去的轻柔盘送，

小嘴里逐渐弥漫起一阵异样的熏热，那是以前从未尝过的味道。

比白液更加咸腥，比接吻时更加浓黏。

那气味令她念念不忘，无论怎样汲取，都无法获得完全的满足

越吃越是起劲，干脆混着立杖下端残存不多的奶油，混着一起入口。

从今往后，苏梦妍最爱吃的，已经不是那香甜的小蛋糕。

而是眼前这对，混着奶油的可口糖球，实在好吃许多。

苏梦妍遂渐清理完整个立杖上的奶油，又周身走了一遍，确认没有遗落

不等叶辰开口招呼，小娇躯已经迫不及待的按上软头，猛的一坐到底。

“咿咿咿—！！

小娇臀砰的一声砸在腹肌上，温热小径早已恭候多时，进入的刹那毫无阻碍。

叶辰甚至什么都不用管，小手紧抓着他两侧的手腕，砰砰砸了起来。

“咿哈～好爽～！噢噢一一！！”

经过刚刚一番前调，苏梦妍已经完全解禁开，小脑瓜里只剩下爱意的索取。

这几日来被叶辰凿了不少，小径满速的冲着，也完全没有任何压力。

水柱丝丝涌落，也阻碍不了一个劲的深跨。

"老公～快给我～去了咿咿一一！！”

对于苏梦妍的话，叶辰就完全没必要开锁阳了，感觉到了便释放。

水潮泄闸，此溜溅在四周，周围已无干的地方。

如是几回，床单彻底湿透。

叶辰主动揽下了换床单的活，心想下次见了叶清澜得问问她，酒店那吸水的床单是哪里买的？

两人在被窝里楼看，苏梦妍枕在叶辰手臂上，很快就睡着了。

叶辰关了灯，望向黑暗中的关花板。

明天，就是多事的周四了。

早上嘛，就去看望看望凌小萝。

下午，陪苏梦妍去上专业课。

晚上还要再给沈冰瑶上课。

嗯满满当当说是

要不是这周请了假，这不得忙死？

困意见缝插针，叶辰揉了揉发涨的脑袋，楼上苏梦妍的小雪白也睡过去。





第84章醋意


清晨的阳光照进窗帘的缝隙，将少女从睡梦中唤醒。

慵懒的打了个哈欠，揉了揉还慢松着的眼晴，忽的巴一亮。

一股莫名好闻的香气，从门外慢慢飘上鼻尖。

苏梦妍寸着鼻子嗅了嗅，美食的雷达便响了起来。

那香味异样的很，不仅有种回味无穷的浓郁弥漫，更有一丝云烟雨后的缥缈清淡。

既像是精雕细琢的宫阙艺术，却又添了几分油盐酱醋的人间烟火气。

下床顺着那香味一路寻去，只见叶辰在一楼忙活着，手里不知端了个什么。

“唔～～好香～！”

苏梦妍边叹着边往楼梯下走，叶辰也摆手招呼起来，

我下面，快吃吧。

“啊.昨天不是刚吃过.

小脚拖脊着跛到餐桌边，身子一沉坐了下来，微阖着眼好像还没睡醒的样。

端推着大碗送到苏梦妍面前，隐约的抱怨听得叶辰一楞。

他这手艺，除了凌小萝就从没人尝过，她什么时候吃过了？

再一想，好像是那断句有点歧义，让苏梦妍半梦半醒间误会了。

伸着手到额头上，啪嗒一声弹了个微红的脑瓜嘣。

这一下，苏梦妍彻底精神了，小手捂着脑袋委屈得很。

“鸣～干嘛～！"

"想什么呢，我这正经的红汤面好不好。”

苏梦妍定晴一看，才注意到面前那碗热气腾腾的面条。

原来刚刚那阵异香，就是从这面汤里飘出来的。

筷子挑起几根卷了卷，吹了吹气，迫不及待的送进小嘴里尝了尝。

“唔～～！好吃！”

"是吧～”

看着苏梦妍吃的欢脱，叶辰心里还是很得意的。

毕竟这手煮面的手艺，可是真正的异世之物。

这个世界有没有他不知道，但能做出来这个味道的，大概只有他了。

步骤倒也不繁琐，唯一的秘决都在那汤料底上。

“慢些，没人跟你抢，吃完我送你去教室。”

看看时间还有空闲，叶辰也端起筷子大快朵颐起来。

吃得差不多了，抽了张纸巾替苏梦妍擦去嘴边挂着的红汤。

"你去换衣服吧，回来我刷就行。”

“嗯～辛苦啦～！”

“辛苦什么，一家人嘛。”

叶辰随口说的无心，苏梦妍却是一。

回想起温馨的晨间，的确有种在家里的感觉。

放松，舒适，自然而然。

好像那婚约若有若无，两人已经有了足够的生活默契。

除了一个实至名归的证件，几乎就没什么差别了。

心头一暖，苏梦妍忍不住挂到叶辰身上一阵亲抱，

好在早上的时间足够，两人暖味了一会也没耽搁。

等苏梦妍换好了一身上课的休闲装，并肩出了别墅。

这对青春靓丽的恋人，无论走在校园的哪里，都是格外的吸晴。

苏梦妍小心翼翼的望了望四周，顿时有些吃醋。

四周投来目光的，尽是些女学生。

没人注意到她，那些眼晴都快跑到叶辰身上去了。

不能怪他，那俊脸底子本就不差，走在路上任谁都要多看两眼的级别。

只是以前一直独来独往，而且比较混日子，低头慵懒的模样遮住了颜值。

这些日子经历了不少事，叶辰也早已经放弃了混日子的念头。

下颌线微微一抬，远着看去，清风冷傲的禁欲感便起来了。

多数女生也就是图个养眼，欣赏了番便各自散去奔赴早八。

可她们还不知道，如今走在面前的这位清冷帅哥，就是“叶辰”。

这几天没上课，当事人其实也不知道，自己在校园里也算是出了名。

自从上周那起枪击案之后，这八卦场便像是开了闸。

官方通报是没说，但小道消息早就满天飞，瞒都满不住。

大二体育系的女生们，最先炸了锅。

她们怎么也没有想到，一起上了一年学的，班上那个唯一的男生，竟然是个大豪门的幼缭。

这消息没人敢说坐实，可在她们心里，近乎板上钉钉。

但叶辰向来低调，一年来居然从未留下过照片。

所以除了体育系的同学以外，大家都没见过他的脸，更不认识。

因为是在外边，又被那些不怀好意的自光町着，叶辰的称呼直接降了回去，

他自是知道苏梦妍要说什么，所以开门见山。

“瞧把你急的，伸手。”

白嫩掌心一摊，叶辰抬手盖了上去，顺着指缝紧紧相扣。

暖味的举动基本宣告了苏梦妍的主权，的确撇开了不少目光

叶辰心里懂她，苏梦妍当然欣喜，但还是有些隐隐的不安。

娇躯不自主的靠了靠，小嘴扭捏着开口。

学长～老实说..有没有你喜欢的～？”

"嗯？谁啊？”

“就刚刚，看你的那些女生.

“有啊。”

话音未落，叶辰竟然直接抢答了。

苏梦妍忽然抬头，充满醋意的眼神里多了份失落。

自己心里，的确不介意叶辰再去摘花

但那不代表，他可以这么嚣张的直白呀！

小嘴一撇，赌着气又开口。

"你啊，笨蛋。”

小脑袋楞神的一滞，几秒之后才反应过来。

脸颊瞬间爆红，猛的一落渐渐低垂，拼命抿着压不住的嘴角。

心情大落又大起，可惜是在外边，不能那么随意的亲热了。

“坏死了你～！就知道欺负我！”

叶辰笑着没应声，牵着苏梦妍走进教学楼的大门。

一路走到美术系的教室外，小脸上的排红还未全退。

"好好听课，下了课我来接你。”

大手一抬，十分自然的摸了摸小脑袋

“别摸了…！丢死人啦！”

嘴上这么说，但苏梦妍也没阻止，倒还很享受。

"对了，下午的专业课，我陪你一起上。”

说着，叶辰摆了摆手，转身大步离开。

看着那背影发楞，苏梦妍脑子里的一声空白。

机械般的走到座位上，还是没反应过来。

他要陪自己上课？

这美术系一一可是个小狼窝啊！

在外面都那么惹眼了，要是被她们瞧上，那还得了！

苏梦妍可不想再多来几个竞争对手，心里琢磨起该怎么拒绝他。





第85章改姓


“请进——”

那熟悉的沉快脚步声一响，凌小萝身子也是一震

手比脑子先反应过来，慌慌张张的一盖手机屏幕，推倒侧边假装掩着。

抬头的瞬间，目光便被热切的擒住。

"小萝，还忙着呢～？

“啊...叶子，你怎么来了？”

"干嘛，想你了，不能过来看看你？

随意抽了把椅子坐到办公桌边，慵懒的靠了靠椅背。

在凌小萝面前，叶辰总是感觉最轻松的。

别人那里还要顾及点形象，但自己什么样，凌小萝最是知道，遮掩也是无用。

也是赶巧，办公室里就凌小萝在，没别人了。

"其他老师呢？”

“都开会去了，今天我值班，就没去。”

“嗯..脚好点了吗？

“多亏了你，已经没什么事啦，好着呢～”

“那这周六出去转转吧，带你放松放松，如何？“

“好啊～去哪呀？”

“那当然是一一保～密～！”

叶辰凑上近前，坏笑着挑了挑眉，脸上一抹欠打的神色

要是以前，凌小萝嗔怪的小拳头已经呼了上来

他都抬手准备预判好了，可等了几秒，一点动静也没有。

放下护在胸前的双臂，只见对面的凌小萝，正无比温柔的看着他

“你呀～没个正形！

叶辰听得恍，不敢相信自己的耳朵。

要是这语气放在苏星玥和叶清澜身上，哪怕是沈冰瑶说出来，他都不会觉得怪异。

可凌小萝向来是风风火火的那种类型，完全不像这般似水的柔情。

奇了怪了，这是闹哪出啊？

叶辰挠了挠头，有些不知所措。

“小萝，你.你打我一下呗？

"打一下，算我求你，成吗？”

凌小萝微整着眉，对叶辰奇怪的要求甚感疑惑。

但她还是照办了，小拳头挥着，给那胸口直直来了一下。

软绵绵的力道直击心尖，胸口不疼，下身顶着生疼

布什戈门，调情呢？

按以前的力道，就连自已这体格，摸了也得咳嗽两声。

电流在脑海里忽的一闪，叶辰想起了上次随意开口的玩笑话

我靠..！小萝，你不会真怀了吧？”

“说..说什么呢！才没有啦！”

小拳头力道瞬间重了几分，但和以前相比还是远远不及

叶辰捂着胸口，另一边调整着扭曲的弹道。

总感觉，凌小萝今天就是不对劲。

"小萝，你今天….好奇怪，怎么了？”

“没有啊.？”

不.你肯定有心事。”

叶辰从不在凌小萝面前遮遮掩掩，是因为没用。

相反的，凌小萝的伪装，在叶辰面前也同样无用。

被那眼神町了一会，凌小萝愈发心虚，终于撑不住泄了口气。

哎.….好啦～！真是的，什么都满不过你！”

凌小萝苦笑一声，拿过掩在旁边的手机。

"本来呢，是想等办下来再告诉你的，谁知道你那么心急。”

说着，指尖点开一张图片，屏幕推到叶辰面前。

"铛铛～～！“

映入叶辰眼帘的，是一张凌小萝身份证的图片。

“你换照片啦？好看误！”

"不是哦～再看！”

叶辰疑惑的整着眉，可再怎么看，那都只是一张普通的身份证。

“哎呀～～！明明就在第一行，你怎么眼睛还不好使了！”

目光下意识上嘌，视线聚焦的那一刻，双眼瞬间瞪得圆大。

"不是，小…….小萝，你这这这！！”

“哼哼～！怎么样，很惊喜吧！”

“我测！！”

辰乃武将，不言辞。

千言万语在胸口回荡，叶辰憨了半天，最后也只好言简意的表达心绪。

要怪就怪冲击力实在太大。

整个身份证上，就改了一个字。

【叶小萝】

这小妮子，她怎么把姓给改了啊！

还是跟自己一样的姓！

扶着额沉默半许，俊脸上竟少见的生了些烫红。

“那...你已经改过了？

“没有啊，还没申请呢，只是一张电子预览图啦。怎么，光改个姓你还不满意？那.

"那干脆～你来给我取名字吧！”

“误误误！不.….不用了！！不用改的，小萝，你改姓干啥啊？！”

"想跟你姓呗～还能为什么？”

那你原来这.姓.

叶辰本来急促的语调，忽的顿住了口，赶忙将话咽了回去。

她自幼就是孤儿，自己好像从来没在意过，她的名字是哪里来的。

但凌小萝接过了话荐，似平毫不避违这个话题。

“这个姓，是我自己取的哦。”

小萝这个名字，是曾经福利院的女院长给取的。

她一直对凌小萝很关照，以至于叫了许多年习惯了，自己就一直用了下去，

至于“凌"这个姓，因为有“高"的含义，而且好听，便寄希望于能让自己长高点。

叶辰安静的听着，第一次知道还有这些过往

“所以改姓是…

"我不想.不想再一个人了。”

眼角忽的泛出些水光，语调落了下来。

姓氏，本是代表家庭和情的纽带。

可那个自命的姓氏，无时无刻不提醒着她的孤单。

曾经的姓氏毫无意义，但现在，她可以赋予其堪重的分量。

那便是和最爱的人同姓。

除了叶辰，她再无什么别的可以牵挂。

“我想和你有个家，叶子。”

伸在兜里的手，猛的擦了紧。

要不就在这

门外忽然传来一阵渐进的脚步声，手又放了回去。

心上一松，看来天意如此，只好再等一等。

“小萝，不用改，真的，我很喜欢你的名字。”

“不过，你要是实在想改.

叶辰俯身凑上耳边，轻声温柔的说着。

“那就等成为真正的家人之后...也不迟吧～？”

“我唔～～！

不等凌小萝再开口，叶辰堵上嘴猛亲一下，又赶紧分开。

起身推开椅子，大步走向门口，夺门便出。

出门的瞬间，正好跟回来的女老师打了个照面。

对面没抬头，叶辰趋着空档赶紧转向另一边，绕个远路才离开办公楼。





第86章出名


【校园论坛】

【新闻资讯】

【2#：豪门幼重返校园，首度现身再掀风波】

【昨日下午，一神秘男子现身美术系专业教室。】

【知情人士透露，该男子正是近期的风云人物一一叶辰。】

【据悉，其叶氏豪门身份得到本人确认，并迅速在校内散布。

【该消息一经传开，事态一度陷入混乱，已对当事人生活造成极大影响。】

【截止自前，风波仍未完全平息。】

合上手机放到一旁，叶辰无奈的扶了扶额头。

他真庆幸自己没在校园里逗留，从办公楼出来以后就回了别墅。

人怕出名猪怕壮，他也不想太张扬。

在叶辰看来，大概只有楞头青才会觉得，被人群簇拥着是件多么光耀骄傲的事情。

看似光鲜亮丽，实则处处受限，举步维艰。

要是真变成消息里说的那样，可太麻烦了一一

天天走在聚光灯下被人町着，难免要被扒出些花边桃色

毕竟在这个世界里，普遍的三观还都是保守的一夫一妻制。

要不是APP的堕落等级，让身边的女人们强行接受了开后宫的事实，自已也不可能这么春风得意。

不过其他人的包容度，可就没有那么高了。

三人成虎，人言可畏，传出去指不定会闹出什么乱子。

再说，也不知道这所校园里，有没有那些凶兽爪牙的子嗣。

虽然还没暴露出来，但叶辰估摸着肯定是有的。

在计划真正走上正轨之前，绝对不能授人以柄

好在除了校方，这校园里也就自己那三个女人知道实情

剩下的只要自已不认，最起码不会落人口舌

叶辰心里暗付，自己只是想平平淡淡的开个后宫而已。

怎么就那么难呢？

不过事已至此，幸亏那消息提醒了他，不然他真不会去在意这个。

想来恐怕是下午，陪苏梦妍上专业课那会，自己无意间给套住了话，这才传了出去。

没办法，那就只能试一下，许久未用的那招了。

不说多好，起码管用。

想着想着，眼皮渐沉，脑袋靠在沙发上咪了过去。

下课铃一响，苏梦妍不敢怠慢，迈着小快步抢先出了教室。

在熟悉的位置看见叶辰，赶忙凑过去，小手一抓手腕，急匆匆的开口。

“学长.快走！”

“急什！”

叶辰话音未落，就被苏梦妍一拽走了。

他看那小脸上神色紧张，不时还张望着四周，像是刻意躲看人。

幸好出来的早，楼梯上还没什么人，一路都畅通无阻。

两人并肩出了教学楼，又快步走出去好一段路。

直到远离了人群，临近食堂，脚步才慢了下来。

苏梦妍不是运动派，刚刚那一阵小跑耗了不少力气。

小脸微涨着红晕，额头上还挂着细小的汗珠。

叶辰温柔的替她抹了去，缓缓开口问道。

"梦妍，怎么了？

“呼.你.你还说呢！”

苏梦妍小口喘着香气，抚着胸口缓了一会。

“感谢我吧，我可是救了你啊～！”

她的话让叶辰摸不着头脑，但眉眼却是不禁一整。

美术系不全是女生吗？哪里还能有危险不成？

叶辰自特有雷电术加身，普通人跟他打不了一个照面的功夫。

正要开口追问，苏梦妍抢先将他打断。

“是啊，我跟妈妈说一声，让你赶紧回家避避风头..…

“该误，避什么风头，怎么了？”

见叶辰心大的样，苏梦妍就气不打一处来。

微微后仰深吸口气，压着音调就开始输出。

“你，叶辰，都已经出名啦！”

“上午上课的时候，全都在一个劲的议论你呀！”

“说任么长得又师又多金，人还低调，都给你吹上天啦！"

“还有..还有传你起死回生，得道成仙的！！”

"太离谱啦！！”

小嘴吧嗒吧嗒的不停，犹如机关枪似的一阵宣泄。

关于叶辰的那些风言风语，越传越邪乎。

有些更是邪的没边，连苏梦妍都不记得了。

绞尽脑汁不如灵机一动说是。

好在苏梦妍护食意识比较强，从始至终就从没提起过叶辰的名字。

但只是旁观听着，就足以心惊肉跳了。

“你回家去避避风头，等过两天就好了…

“我可不回去。”

叶辰伸手将她牵扣，慢悠悠的往食堂走。

心想还以为是什么呢，感情又是这事。

“我不光不走，下午还得陪你上课呢～”

苏梦妍眉嗔着，是真的有点着急生气了。

要是他下午真去了教室，他的嘴巴肯定关不住事。

到时候消息一传开，可就彻底没有回头路了。

她可不想自己的未婚夫，变成一个行走的焦点。

再说，以他来者不拒的脾气，方一真看对眼几个

不行...说什么也不能让他去！

收着欲发的小脾气，苏梦妍知道叶辰是吃软不吃硬的类型。

小嘴一撇撒，半撒娇半哀求的嘟曦着。

“老公～～别去了吧～～？”

“怎么，还怕我被抢走不成？”

“哼～～我就是担心嘛～～！”

听着那娇声酥柔的语气，叶辰难免有些心软。

其实他也不想去抛头露面，但这个任务要是完不成，又得等上一周。

先不说下周他也要上专业课，谁也保不齐这风波会很快过去。

又耐心哄了一阵，可苏梦妍就是不肯松口。

“哎呀～不管不管～～！别去嘛～～！”

“要不这样，梦妍，我们打个赌吧？”

就赌一一我的表现能不能让你满意，如何？“

说着，两人正好走进了食堂。

周围人多了起来，苏梦妍也不好再开口了。

"那…那好吧。”

"放心，我心里有数。”

其实叶辰有一项能力，是与生俱来的。

不靠任何外物，语言便是最锋利的剑。

话一出口，便犹如千万雄狮齐齐怒吼。

气势非凡，语出惊人。

但凡受击，皆是为之一震，哑口无言。

任凭对面千军万马，却毫无用武之地。

【雄狮般的语言系统】





第87章对线


美术系的专业课，开设在教学楼副楼的一个专用画室里。

这整整一层，都是美术系的地盘。

除了大一，隔壁还有大二到大四的学生也在上课。

叶辰好歹也是上了一年学的，对龙都师范的专业课情况了如指掌。

能考进这所顶尖院校，学生的专业素养都毋庸置疑，不需要老师过多操心。

所以这种课基本以学生自习为主，向来是比较自由的。

专业老师只负责个别帮带，或者答疑解惑，整体氛围都很轻松。

当然，除了他们体育系。

提起体育系的专业课，叶辰就气不打一处来。

每次就是跑跑跑，练练练。

教练嘴里就俩字一一上道。

就因为穿越后莫名其妙被分到了体育系，这事叶辰骂了整整一年。

但现在看来，那都是伏笔和铺垫啊！

要不是自己体魄练的足够强劲，在身边这几个如狼似虎的女人堆里周旋，早就被掏空了。

体育生这块，来时路这块，想想还是不亏的。

不过今天的他，没出现在熟悉的红塑胶跑道上。

而是为了完成苏梦妍的任务，正坐在美术系的画室里。

面前是一块白皙的画板和画布，身旁的苏梦妍正收拾准备着各种工具。

虽然对艺术云云一窍不通，但叶辰也不是来陶冶情操的。

脸上戴着一副黑色墨镜，将那双浅灰眼眸掩在了后边。

自己身边的女人都曾提起过，那温柔的目光过于惑心了，一不留神就陷了进去。

叶辰也搞不明白是怎么回事，可能算是被动技能吧。

但今天的他，人设不同以往，所以绝不能将那眼眸示人。

可墨镜遮掩有限，盖不住他那傲人的颜值和气质。

所以在这全是女生的美术画室里，他的气息格外突元，俊冷的俏脸吸引了不少目光

叶辰现在想来，带个墨镜还是多余了。

可能是自己身边这些女人，个顶个的天姿绝色，都是不可多得的极品。

以至于扫过整个屋子，没什么相貌让他心动的，只有一个苏梦妍能入了眼，

尽管叶辰心无旁鹭，但周遭的鑫蠢欲动，他还是隐约感受到了。

谁都知道他是苏梦妍的男朋友，但欣赏欣赏养眼的美景，总是无罪的吧？

况且只是交个普通朋友，也没说不行吧？

万一哪天两人感情不合，能接盘到这么个大帅哥，没人会不愿意。

美术系大多数女生，都若有若无抱着这样的侥幸心态，等着叶辰喜提"转会期”。

只是苏梦妍这位正主在，大家都不好太过张扬罢了。

不过林大鸟多，不乏还是有一些大胆的勇敢者。

这不，上课还没一会，第一位挑战者已经找上门来了。

“你叫什么呀～？

可爱的娃娃音飘进耳朵，可叶辰连头都没抬。

这刻意的噪音，一听就是夹出来的。

毕竟有个真正纯天然的可爱娃娃音，每天都会“老公老公“的在耳畔叫他，抵抗力早就练出来了。

低噪清咳，那雄狮一般的语言系统便加载进了大脑。

“嗯？我没叫啊？”

那声音忽的一证，立刻恢复了本音。

那个搭灿的女生大概也没想过，会得到这样不着头脑的回答。

“名字.我是说名字啦～”

“干嘛，你要去网上挂我吗？

邦邦两拳，打的那女生根本不知道该怎么开口了，只好红着脸悼离开。

两人刚刚的声音都很低，周围的女生不明所以，只知道搭灿的是红着脸离开的，还以为是有戏。

没想到，那脸红不是精神焕发，是纯气出来的。

打得一拳开，百拳接着来。

"帅哥，能不能加个Q信呀～？”

"怎么，好友列表里没人吗？”

“只要看着你，就会觉得很开心呢～”

"我看着特招笑吗？

“你...可不可以给我当模特呀～？”

"那不是有静物吗？找我干什么？”

“哎呀～不想画东西啦！就一小会，拜托啦～！”

“你骂我不是个东西是吧？”

“老公～帮我拿个.”

叶辰口感正是火热，逐渐入了佳境。

听到有人这么大胆，敢直接叫老公，那还得了？

"叫谁老公呢，刚刚没说你是.

这声语调比刚才都高，瞬间惹来了周遭的所有目光。

然而话音未落，叶辰感觉到耳垂被猛的揪了一下。

“嘶～！我特.！”

叶辰猛的回头，正好撞上那灰琥珀色的双瞳。

最怕空气突然安静。

那大胆的人谁也不是，正是他还没过门的小娇妻

苏梦妍整眉瞪着他，小脸上因为旁人的目光一阵排红。

“叶辰！你疯啦！！是我！！“

压到极低的声音，却还是那样可爱如常。

叶辰心里暗，还是这声音好听，一听就心化。

不过因为刚刚不小心凶了她，赶紧揉下语气哄着。

“我…我特喜欢你，俟嘿～”

听见叶辰服了软，苏梦妍气便消了，转头又开始忙活了。

而刚刚那番动静之后，彻底没人敢再上前搭了，都忙起各自的手头。

叶辰得了空闲，便静静欣赏起苏梦妍的作画。

因为是新生刚开课，主要是摸个底子，所以任凭学生们自由发挥。

苏梦妍的功底自是不必多说，同龄人间算是首屈一指了。

她画起画来，甚至不需要任何的参考物，只凭想象就可以。

上节课的时候，专业老师已经领教到了，什么叫做天才。

画笔在画布上行云流水，几乎不作停顿，不用草稿便一气呵成。

脑袋灵光一现，刚刚那个女生的话，倒是提醒他了。

“梦妍，你给我画张人像画吧，如何？“

“读？！！”

那画笔突然猛的一滞，语气里多了些慌张。

"怎...怎么突然想起来这个了？”

“因为你画的很好嘛～”

那个...工具没带够啦，下次，下次再给你画吧～？

“都行，等你有空好啦～”

见叶辰没再坚持，苏梦妍松下口气。

但看那期待的眼神，心里却还是紧张的提着。

也不知道，这权宜之计能糊弄他多久呀.

麻辣的兔头

月票悬赏记录：





第88章魔鬼


..28，29，30--！

押手将杠铃推回立架，叶辰从垫靠上呼腾一下坐了起来。

灯火通明的健身房里，从外边看去已是一片漆黑。

叶辰全身仅着一条黑色的运动短裤，汗水沿着上身的肌肉线条一寸寸消开。

为了今晚的课，叶辰干脆提前预约了这健身房两个小时。

这些时日，光顾着练腰腹和下盘了，其他地方都疏于懈怠，总感觉不如从前。

叶辰倒是也想和自已的女人们练点别的，但她们实在太轻，还不及三四个杠铃片重

身体可是开后宫的本钱，所以只好趁今关的机会赶紧补一补。

说起来，提起今晚自已有事出门，苏梦妍竟破关荒的没有嗔怪他。

甚至感觉，她好像还不希望自己待在别墅里。

不管怎么说，苏梦妍既欣然接受，叶辰就没在意别的。

又练完一组，点着毛巾擦了擦汗，拿起放在地上的手机。

看看时间，20点50分，已经差不多到快到点了。

【「辅导课」（4/5）将于今晚21：00开始，请您留意时间！】

【课程教师：2星教师「沈冰瑶」】

【课时内容：反转课堂】

课时奖励：经验+500，积分+5000。

放下手机转了转腰，健身房里侧更衣室的门推开岐呀的响声。

沈冰瑶其实早就来了，但她那套端庄的教师制服可不适合运动，只好带过来在这里换。

运动鞋踩出一阵轻快的脚步声，叶辰顺着看去，眼睛瞪得都快要力竭

今天的沈冰瑶，一改往日的端庄教师的形象，俨然像是个运动系的美少女。

披散的黑发被拢了起来，打成一个挺立的高马尾。

沈冰瑶的上身，穿着一件淡粉色的女式运动背心。

又型的绑带束在身后，将平日里拘束的肩颈解放出来。

胸前紧绷的饱满，自是不必多说，仿佛两个小瑜伽球坠在身前，低头都看不到脚尖的类型。

下身，则是一条浅灰色的瑜伽裤。

丰的腿肉被充满弹性的裤面紧裹，玉腿线条比平日更加细腻高挑。

而在粉灰衣裤之间的那片光洁小腹，在两色的映衬下更加白皙。

两条淡淡的人鱼线，藏在圆润的腹肉之下，却恰到好处的浅浅分割。

媚而不娇的曼妙身材，更显露着熟韵的美感。

这身运动装，是叶辰专门给沈冰瑶挑的，果然没让他和二弟失望。

而且不得不说，沈冰瑶这魔鬼身材简直是天生的衣架子，穿什么都很合适。

叶辰町得入神，沈冰瑶对他直勾勾的反应，也很是心满意足。

见她到了跟前，叶辰下意识吞咽一口，站起的同时扯了扯黑裤，想将那不适的凸起掩饰。

玉指点搭上嘴唇，将未出口的话语温柔止住

沈冰瑶微仰起头，望向叶辰的眼神中绵情似水，子里满是爱意。

几日没见叶辰，她的寂寞和日思夜想，全都写在了俏脸的微表情上。

说来也怪，这几天叶辰不在，每天按部就班的上课备课，自己倒也没有什么感觉。

可只要一看见他，心底积压的种种念绪，便像洪水一般倾泻而出。

玉指从嘴唇一路下落，划过下颌与脖颈，沿着未干的汗渍，游走在肌肉间的浅塾。

眼下和叶辰在私人空间里独处，沈冰瑶完全不掩饰内心的渴欲。

自从堕落等级突破四级，沈冰瑶的心态又发生了微妙的变化

如今她对叶辰的视态，已经不再是普通的身心伴侣了。

叶辰的一言一行，一字一句，在她心里的分量都极为堪重。

照道理，到了沈冰瑶这个级别，对叶辰应该已是百依百顺。

然而，她却不满足于这纯粹的顺从而已。

那x瘾的怪病，随着异样的心态，形似病毒一般蔓延全身。

不单单是对身心慰藉的渴求，她对叶辰的所有一切，都充满了强烈的索欲。

沈冰瑶将叶辰身边的其他女人视作对手，而她必须成为八角笼里最后的赢家。

她需要更多，来自叶辰这位主人的爱，最好是全部。

但沈冰瑶知道，那不可能。

总有一天，那些女人都会和自己一样，对叶辰言听计从。

所以在这之前，她必须要利用好自己得天独厚的优势。

她甘愿献上一切，只求能换来主人更多的施舍。

指尖划过阳刚的腹肌，逐渐寻向那期待已久的领域。

最后在黑裤中央的目的地停下，玉指搭着轻抚，都接连起了反应。

小手还不忘俏皮的了挠那凸起，惹得叶辰一阵发痒的燥热。

红润的唇瓣轻轻抿着，凑上他耳边吹了口惑心的香气。

“老公～直接来吧....可以吗～？”

那温软细语的腔调，既有渴望，亦有哀求。

在叶辰眼里，沈冰瑶这副娇媚依人的模样，不像是百依白顺的仆从，像特么刚出世的魅魔。

不过叶辰也不是什么善，要是被牵着鼻子走了，岂不丢脸？

强压下开弓就要干的邪念，清咳两声暂时保持住了理智。

“咳咳..冰瑶，今天我才是老师，你可得听我的。”

"我当老师的时候，可没见你听我的..

沈冰瑶幽幽的回应着，伸手就要押进黑裤，却被大手擒住手腕。

“哎呀，冰瑶，我也是为了你好嘛！”

“为了我好？”

“是啊，你平常那么忙，肯定都不怎么运动吧？”

沈冰瑶听得一证，“运动"这个词，对她来说实在有点遥远了。

在和叶辰好上之前，她的生活就是教室、办公室、食堂、宿舍四点一线。

每天最大的运动量就是上下楼梯，除此以外几乎不动。

“嗯..确实不怎么运动。

“所以嘛，今天我教你几个简单的动作，这样你在宿舍里有空就能练。”

沈冰瑶若有所思的点了点头，听着好像还不错。

"那有奖励吗～？”

说着，刚刚没能得的小手，又沿着黑裤边挑了一下，几乎是在明示他。

叶辰不语，抬起一根食指晃了晃。

“就一次.吗？”

“十次。”

..先练什么～老公～？”





第89章要害


威逼在利诱下，暂时平复了躁动不安。

时间正好到了21点整，这节别样的辅导课，也算正式开始了。

这节算是叶辰精心为沈冰瑶量身定做的，而且是自己最熟悉的健身课。

更何况叶辰真的当过健身私教，工作经验这块没的说，

叶辰带着沈冰瑶来到器械区边的空地上，押手铺下一张瑜伽软垫。

“脱鞋上去，我帮你热个身。”

踩着鞋跟一褪，叶辰先一步啪嗒跨了上去。

沈冰瑶点着头，脚跟两边顶着一提，将运动鞋脱到边上。

因为是在室内，她就没穿袜子，白嫩小脚哒哒的轻声踩上软垫。

那瑜伽软垫不算小，但叶辰精壮的块头摆在那，

沈冰瑶虽然身材纤细，可胸前的两团也不是凡物

两人面对面站着距离不远，梢稍显得有些拥挤。

叶辰只好又退了半步，给沈冰瑶留够活动空间。

“来，跟我做这个，开合跳。”

说着，叶辰为沈冰瑶做起了示范，又连续重复了几次。

“看明白了吗？”

嗯.看明白了。

沈冰瑶的学习能力，叶辰向来是觉得不用怀疑的。

可当沈冰瑶模仿起那简单的动作，叶辰方才明白，“运动"这个词离她到底有多远。

叶辰好岁也是受过专业训练的，无论多好笑，都是不会笑的。

除非实在是忍不住。

“噗～！”

沈冰瑶似乎也意识到了自己的态，俏脸上飘起一抹羞色。

她没办法协调上下半身的动作。

要么手上拍两下，要么脚上跳两下，反正总是对不到一起去。

看来自已这节课其是选对了，沈冰瑶完全是个运动痴啊。

“没事，冰瑶～我来帮你。”

抿嘴收起一抹忍俊不禁，又变回那般温柔语气。

大手虚握住两边手腕，掂了掂示意她放松力道。

“别紧张，你先慢慢跳，手上动作我来帮你。

“嗯好～”

依旧是那样令人安心的触碰，手腕上的体温渐烫，让沈冰瑶无法抗拒

在叶辰的指导下，那动作逐渐协调合拍，慢慢找到了感觉。

等沈冰瑶可以自己做了，叶辰便放开手站在一旁静观起来，

刚刚光顾着纠正动作，他这才注意到那片惹眼的春光。

一对丰雪白随着规律的弹跳，十分带感的在胸前蹦踏着，看的叶辰充起了血。

调整了下黑裤里的弹道，叶辰又教了沈冰瑶几个简单的热身动作。

这次沈冰瑶学的很快，再没有刚刚那般滑稽的模样，每个动作都做得很到位。

叶辰得了空闲，自光却从未离开过那窈窕的身姿

她的一一动里满是女性特有的柔美，却又不失力量感的坚毅。

傲人的曲线随着动作肆意展露，不禁令叶辰浮想联翩。

尤其是胸前和翘臀上震出的一圈圈肉感的涟漪，更是心痒难耐。

看着看着，那黑漆的帐篷已经彻底遮不住，顶出庞然一块。

这才刚热完身，他倒是有点受不住了。

叶辰心里发怪，以前当私教的时候，自己也从来没有这么大反应啊？

再说整个大二体育系就他一个男的，要看平常专业课也该看够了。

二弟啊二弟，你这是何意味？

可再看回那身粉灰的衣裤上，被香汗微微打湿的深印，心中更添几分燥热。

自光对视上的瞬间，叶辰释怀了。

沈冰瑶到底是已经沉心自己的女人，就连看来的眼神都有着异样的魅惑感。

想来她刚刚的那些动作也不老实，就像是刻意在将身体上的美好春光，展露给自己肆意欣赏。

不免咂了咂嘴，感叹她还是有心机啊。

他猜的没错，或者说，沈冰瑶干脆就没想要遮遮掩掩。

叶辰既然喜欢，那她便没有不好好伺候的道理

毕竟沈冰瑶也不是什么扭捏的类型，用身体讨好自己的男人，难道不是应该的么？

在一起久了，叶辰都快忘记了，沈冰瑶是何许人也？

若不是三年前的怪病牵扯了不少精力，现在恐怕少说也得是个副教授。

然而那些经验和阅历，没能用到学术上，如今心思都花在怎么讨好叶辰上了。

当然，现在的她心甘情愿这样，比枯燥无味的学术可有意思的多。

而且当初也是因为遇到了叶辰，沈冰瑶才体会到女人的欢愉。

刚才叶辰的种种反应，同样被沈冰瑶看在眼里。

着间隙，娇驱躯往前一凑，靠了过去。

“老公，憨的难受吧～？”

沈冰瑶也不等叶辰回应，灵活的小手主动勾开裤带，顺势攀上裤边。

这次大手没再上来阻止，她便了明了心意，轻柔的向下一褪。

立杖失了遮掩，从黑色帐蓬下扑棱一声挑出，上下微微摆着。

小手轻按将立杖稳住，沈冰瑶顺势跪坐在软垫上，双唇猛然一张，小嘴便将期待已久的松茸擒住

“唔姆～～”

鲜美的粉红松茸，混着汗液的咸腥味道落入舌尖，嘴里弥漫起一股熟悉的浓郁。

双唇骤然一抿抽吸，软头似触电一震，连带着叶辰也是一抖。

"嘶哈～”

大手下意识扶住小脑袋，叶辰快意的轻哼出声，酥麻而舒爽。

别人健身都是吃蛋白粉，沈冰瑶倒好，直接吃蛋白质！

来不及细细的品尝，小嘴一路亲上底根，圆图吞枣一般的没了整个。

“唔～咕～咕唔～～”

咽喉门靡，逐渐一寸寸撑开，很快深到极限

沈冰瑶吃了许多次，早就适应了那堵塞室息的感觉，甚至还会有莫名的快意。

然而这次她没再吐出来，而是咕着咽喉做春咽状，

咽壁上的柔软不断挤压，激着最易敏的松茸，那是叶辰的要害。

叶辰本就在上课前练了不少，眼下不是最佳状态，完全扛不住沈冰瑶的全盛攻伐。

当然沈冰瑶也是第一次用这技巧，很快也消受不住持续的室息感，脑袋因为缺氧有些。

好在失神前，那白液终于落进胃胜，一阵发暖。

立杖啵的挑退，沈冰瑶也大口喘了起来，好一会才恢复了憨到涨红的小脸





第90章奉心（月票悬赏加更）


还没进入正题，这节课就已经过去了三分之一，只剩下不到40分钟。

好在今天内容不多，时间绰绰有余。

短暂的休息调整，两人各自忙活。

沈冰瑶刚嘬完，小脸泛着潮红，抿了小口矿泉水润了润略涩的咽喉。

吃了些富有营养的蛋白质补剂，身心更加活跃起来，等不及接着上课的内容。

才刚释放过的二爷依旧金枪不倒，意犹未尽的在腰间。

叶辰还想提裤，可比划了下，已经完全塞不回去了。

也罢，他又没什么可害的，想着干脆脱了便是。

刚搭上裤边，温软的小手却先一步抢了过来。

“主人～我来帮你。”

又是屈膝一落，娇驱恭敬而自然的跪坐在叶辰跟前。

小手把着裤沿拎着，慢慢褪到脚跟，身子也随着动作弱了下去

那模样仿佛真像是忠心的仆者，在侍着心爱的主人一般，

叶辰瞧着她的背身，思绪翻飞。

他想起了那个遥远的下午。

那时沈冰瑶走过教室的窗前，两人匆匆对视了一眼，她便走开了。

后来叶辰听凌小萝提起过，沈冰瑶从来就没教过有男生的院系，

他还是第一个，让沈冰瑶破了例的。

有些故事，从刚提起笔写下开头的时候，其实就已经埋下了伏笔。

只是那时候，他对沈冰瑶真心没什么好感，权没当回事情。

俏脸虽然靓丽，却总是挂着一副厌世般的冷意，生人勿近。

一模一样的教师制服来来回回的穿，叶辰从没见她换过别的衣服。

更不要说打扮打扮了，素颜上班已经是她最大的尊重。

纵使绝色天姿，也实在不敢让人多瞧一眼。

好在，沈冰瑶算是外冷内热的那种类型。

真正深入的接近她以后，将那形似洋葱外皮般的复杂心锁层层剥开，便会触到那柔软岭人的内心。

她只是把自己包裹掩藏的太好，委屈下咽，患得患失。

当沈冰瑶认定了叶辰以后，她从未再遮掩过任何一丝情。

行近疯狂的索取也好，付出身心的依赖也罢。

总之她很庆幸，当初选择了有叶辰在的体育系。

若非如此，恐怕她还是会像从前一样郁郁寡欢，哪像今日这般舒心坦然。

叶辰怎么也没想到，一年后的今天，沈冰瑶会成为他的女人。

厌世的冷脸变的柔情似水，冰寒眼眸里只剩惑心的爱媚。

从前两人就连课堂上的互动都没有，更不要说她像现在这样死心塌地。

想来，叶辰对沈冰瑶还是有些心愧的。

旁人只看到她冷漠气躁的外在，而自己竟也曾是其中之一。

没人知道患病的那几年，她是怎么独自扛过来的。

曾经对她的种种误解，时至今日，已成为压在心头堪重的码。

每一颗，都在衡量着沈冰瑶的爱。

可天平的那头，她从最开始就压上了自己的一切。

想到这，叶辰不免在心里苦笑一声。

沈冰瑶，她就是个魔鬼。

一个甘愿爱到不留退路的美艳魔鬼。

黑裤从脚底褪出，沈冰瑶正想起身，却被大手轻按肩头，乘顺的退了回去。

叶辰也单膝跪下，捧起小脸的侧颊轻柔的摩拳起来。

沈冰瑶一寸不离的町着叶辰，水光盈盈的眸子里再不见灰涩，只剩下清澈到毫无保留的爱意。

"谢谢你，愿意来给我上课。”

娇驱轻然一颤，眼里的水光泛起荡漾的波澜。

当年不经意间脱手的箭矢，如今终于正中靶心。

眼角一阵酸红，粉衣上又多了几点深印。

她说，当初对视过那眼，便感觉他不太一样。

那时候已经许久没有人，愿意用那般温柔的眼神来看她。

不过，也没什么好谢的，也是迫不得已罢了。

叶辰又反问她，第一次是，那第二次呢？

沈冰瑶一阵发楞，半响才回想起来APP的事情

我.不是你想的那样.！”

“如果换个人….我.那晚我肯定不会去的！”

因为是你..我才.！

沈冰瑶急于开口解释，她不希望叶辰误会，以为自己是个随便的人。

只是恰好，是他而已。

亲身经历过那段沉沦之后，沈冰瑶才明白她和叶辰的感情，和自己熟悉的高数不尽相似。

都是经历过严谨的数算逻辑过程之后，得到一个唯一的结果。

中途任何一个关键数据出了错，最后的结果都会大相庭径

回想起来时的每一步路，不也是同样隐隐约约么？

要是大一没教他，要是那晚自己没去，要是.…．

说起后来，那又太多太多了。

所以，只能是他。

必须是他。

索性此间种种，叶辰早已了然于心，不必她再费口舌了。

“我知道的，傻瓜。”

叶辰倾身一靠，将那喘不安的小脑袋拢进怀里。

指尖轻轻揉搓着黑色发丝，不时飘出一阵淡淡的香风。

那香味撩拨着叶辰的心弦，手指一卷将发丝绕起，再放不下来了。

怀里的小脑袋忽然一抬，仰面了过去，按着薄厚有致的双唇肆意亲吻。

两条游鱼都在互相配合着对方，不单单只是索取，同样在付诸着彼此浓烈的爱意。

心中的欲火愈发深了，大手情不自禁压上粉色背心的下沿，几近粗暴的向上扯开。

丰的大雪白，从束缚底下蹦跳而出。

可还来不及呼吸口新鲜空气，便被大手从两侧逮到中间，硬生生擒住。

手上那力道比平日更重，显出不少微微泛红的指印。

但沈冰瑶却感觉不到任何的痛感，甚至希望再粗暴些。

只有这样，她才能清楚的感受到彼此间的牵连，才能安心。

深吻愈发激烈，小手推着厚重的双肩，叶辰顺势一倒躺上软垫

双唇间划出一道晶莹的丝线，被小游鱼卷着勾在舌尖。

视线深情的撞到一起，疯狂的擦着火花。

"爱你，冰瑶。”

"我也爱你，主人～”

主下仆上，本没有这样的道理。

可惜，两人都不是什么讲道理的善茬。

沈冰瑶俯下身，朝叶辰脸上呼着魅热的香气。

主人….已经～忍不住了呢～”

麻辣的兔头

月票悬赏记录：





第91章健身


“正好，那就来吧。”

“唔～～？”

沈冰瑶本也是试探的请求，没想到叶辰会答应的这么爽快。

小手慌慌忙忙，瑜伽裤连着小裤一并褪膝，生怕一会叶辰再反悔不干她了。

茂密的黑色灌木丛被汗水浸湿，一簇簇的垂黏在三角区上。

花园里就更加泥泞，挂在膝盖上的小裤满是黏稠晶莹。

说来羞人，自打进了这健身房，见到叶辰无掩的上身时，那地方就再没干过。

轻薄淡然的氮盒汗雾，混着男子荷尔蒙特有的异香，对沈冰瑶来说简直就是催晴的毒药。

只要叶辰想要，她随时都是最佳状态。

她的晴雨表上天天都是阴阴阴，雨雨雨。

还有日日日。

沈冰瑶对女骑的姿势颇有心得，不用刻意看着，凭感觉就知道该怎么对门。

她动作是真快，叶辰应允下来没个十几秒，小缝已经按上软头蓄势待发。

咕吡一声收缩的尖音，小沼泽里挤出来几滴小水花，沿着立杖周身慢慢消落。

沈冰瑶本不想多嘴，但关心主人毕竟是仆者的本能，所以还是问了句。

“那这课.”

“怎么，我也没说不上啊？

叶辰坏意的勾起嘴角，腰间向上猛的一冲，主动闯入了那湿热的小径。

“噢噢~~！！”

“你和课，我一起上了就是嘛！”

立杖进了身子径直到底，转瞬便撞歪了宝房门户外的软壁。

叶辰久违的临幸，只是那填满的一下，沈冰瑶就被极大的满足

沿路的褶纹和小颗粒东倒西歪，顿时溃不成军，扭着摇起了小白旗。

可沈冰瑶终究是沈冰瑶，刚刚的奇袭并没有让她太过沉落，反而激起了无边的斗欲

她正要像往常一样，在叶辰身上练上十组甚至九组深，然而大手却卡着细嫩腰肉，让她动弹不得

“，先别急嘛，冰瑶，这回慢点来。”

沈冰瑶疑惑的望着他，不知叶辰是作何打算。

其实，这一切也都在他的计算之内。

叶辰早就预料到了，给沈冰瑶上课肯定免不了要做个爽，想都不用想

所以今天精心挑选的课程内容，正好也是专门训练这方面的

而且从以往的作战记录里，叶辰也看出来了，沈冰瑶的体力还是蛮不错的。

要不然，也不可能夜夜笙歌到卷边翻红，都还嫌不足不够。

不过要是太过贪恋那方面生活，对身体的确是种不小的负担。

叶辰自己就不用说了，本身就是个蓝条怪。

再加上【房中术】的加持，在那方面早就可以不吃牛肉了。

但沈冰瑶还只是一介肉体凡胎，四级堕落加上x瘾，本就恐怖如斯。

3字出头又正是如狼似虎的年纪，时间久了肯定要疲了身子，只好自己多操点心。

无妨，多操点心，就多操点吧！

况且他也有所私心，毕竟那方面的爽可是相互的。

沈冰瑶要是练好了，她爽自己更爽，一举两得。

"来，你把这里用力屏紧，感受一下提拉的动作。”

说着大手绕过细腰，轻轻拍了拍丰圆的翘臀。

“嗯，我试试……咿哈～～！”

臀瓣带着盆底肌猛的一提，整个甬道内瞬间向里一缩。

冲上额顶的无边快活，令沈冰瑶猝不及防的轻声娇哼出来。

粉壁与立杖间本就不多的空隙，几乎完全消失了，仿佛被抽成真空。

小手微微轻颤，撑在叶辰坚实的八块腹肉上。

汗水和露水交织在肌肉间的沟，画出一片片水田。

“感觉到了吗～发力的感觉？”

"嗯～！”

缓了一小会，沈冰瑶才重新抬起头，看向叶辰的自光中三分欣喜，七分躁动

不同于小径被动撑开的感觉，转而主动触击，反向将立杖强硬裹挟。

再着叶辰使劲憨着，但溢于言表的酥爽神情，想必也是伤的不轻。

在那一刻好似主仆倒位，主动权被牢牢抓在了沈冰瑶的手中。

那正是沈冰瑶梦以求的。

并不是为了真正的争抢主动权，以前她也许还会这么想，但现在早就释怀了。

只是沈冰瑶觉得，即使身为仆者，也绝不是像从前那样的牵线木偶。

她早就看出来了，一味的言听计从，也许并不能擦住叶辰的心。

叶辰喜欢主动为之的新鲜感，对那些变着法的暖味调情，几乎没什么抵抗力。

想不到，还是个又纯又多情的种呢。

所以要想真的留住叶辰，从一众后宫里脱颖而出，沈冰瑶只能不断摸索，什么对他才有奇效。

眼下正是个好时机，若是将刚刚那提吸的绝技练会，便是锦上添花。

想着那小手撑紧，翘臀又是一收一提，借着手上代偿的力道，比刚刚更迅猛而用劲。

甬道像个吸辰器一样，死死撑着那立杖不肯松开

粉壁扭曲的略有变形，立杖侧边怦然的脉纹挣拧喘息着，向外拍敲鼓动。

“嘶哈~呼～嘶~！

"咿哈～噢噢～！”

两人毫无间隙的相连，对彼此都赋予了莫大的刺激，只听沉闷和娇软的哼声一阵交织

沈冰瑶对这新奇的快意无法自拔，任凭淡清的尿柱滋啦作响，怎么也不肯送口。

直到全身力气耗尽，才泄下气来。

娇躯难以维持坐立，索性俯身一趴，沉溺在那宽厚的胸膛。

听叶辰说，这个叫什么.凯格尔”?

好像是专门练那方面的，沈冰瑶的确很需要这个。

等她又缓了一会，叶辰轻拍着白嫩的后背，示意起身。

"来吧，下一组，还有五组。”

“噢噢一—！！”

今晚的课程很顺利，沈冰瑶和叶辰都爽够了。

而且沈冰瑶也初步掌握了技巧，成长很快，

假以时日，恐怕会成为连叶辰都要忌的存在

瑜伽垫是叶辰自己带的，洗了洗给沈冰瑶带回去在宿舍用。

各自换回衣服，下课回去的路上，两人的APP里都收到了课时的奖励。

这节翻转课堂，干脆直接跳过了评分。

可能APP也不知道，应该让叶辰给沈冰瑶打分，还是反过来。

无妨，都一样。

反正在两人心里，彼此的分数都已经比最高还要高了。





第92章画作


推开别墅宿舍的大门，屋内一片无声的漆黑。

一晚上没收到苏梦妍的消息，叶辰本以为这小猪已经睡了。

然而二楼紧闭的门缝里，却还透着细微的亮光。

这小妮子既然没睡，也不知道给自己发个消息关心一下。

叶辰想着，气不打一处来。

好像完全忽视了，自己刚和别的女人卿卿我我之事，

手脚的走上楼梯，走到卧室门口，小心翼翼的俯耳听着。

屋子里一阵塞塞率率的动静，苏梦妍甚至还哼着小曲儿，不知是在做什么。

好啊，她还真没睡！

手掌半抬空中，看准时机拍上门把，手腕一扭劲呼啦转开。

房门打并的那一刻，苏梦妍正好回头，和叶辰撞上自光。

屋子里的一切仿佛凝结，只剩下不语的死寂。

等彼此看清，两人皆是浑身一震。

"呀—！！！"

苏梦妍忽然的一声尖叫，最先刺破了屋子里的寂静。

可爱的双眸里迅速泛起了水光，可叶辰却感觉不到一点的心疼。

尽管苏梦妍极力遮掩着，但叶辰还是看见了，那令他极难忘怀的一幕。

千万不能笑。

“别一一别看啊！！”

小手慌乱的扑腾着，眼角挤出了几滴小泪花

她知道一切都为时已晚，来不及了。

自己最羞耻最不能示人的秘密，已经被叶辰了个精光。

小脸一抬，满是哀求的看向叶辰，似乎在气求看他赶紧说些什么。

可叶辰就站在原地，回应她的只有一副峻到可怕的冷脸。

要绷不住了，真的。

那一刻，苏梦妍的心里只剩下绝望，仿佛整个天都塌了下来。

叶辰屏着胸口的气，强忍着想要温和的开口，却怎么也做不到。

“梦妍，你一一！”

"噗～噗哈哈哈一一！"

终于，叶辰实在忍不住了，肆意的放声大笑起来，面部几乎变形。

"不一一不许笑！！”

听见叶辰如此的笑，眸子里的水波又添了几分。

"不….不行，噗哈哈哈一一！！”

不行，实在太好笑了，他真的憨不住。

因为苏梦妍面前那张洁白画板上，是一个扭曲到难以形容的抽象怪物

大概可以参考毕加索的抽象派画风，有过之而无不及。

小手紧着的手机屏幕上，是一张不知什么时候被她拍到的正脸照片。

所以，答案已经显而易见了。

叶辰捂着发疼的腹肌，等笑的泄了力气，才渐渐平复下来。

“你..你这是在画我吗？”

“鸣呜～～”

小脑袋可岭巴巴的一点一落，小嘴委屈的撇着，对叶辰刚刚那番笑还心有幽怨。

叶辰怎么也没想到，在绘画方面颇有成就的天才少女苏梦妍，竟也能画出如此整脚的作品

他也知道不该笑那么大声的，但自从进了屋子瞅见以后，已经很努力的去憨笑了。

关于这一切，叶辰已经猜到了个大概。

几个快步走到苏梦妍身边，单膝跪着俯下身，温柔的抚了抚低落的小脑袋，

“抱歉啦，梦妍，刚刚是我不好。”

刚才自己笑的有多大声，叶辰心知肚明，想必肯定有点伤苏梦妍的心了。

自己的女人自己哄，不丢人。

苏梦妍也是很好哄的类型，看着叶辰满眼温柔，她倒是自己先乱了心绪。

没.没事啦，就是..可能没法帮你画像了.

想到这，小脑袋又垂下去几分，语气愈发的愧落。

叶辰看得无比心怜，心想不能让她再这样消沉下去了。

挽着臂绕过膝盖，扶着后背上一楼，将小娇驱公主抱进怀里。

转身坐到床沿边，搭着小脚让她踩上床，娇臀坐在腿间，小脑袋侧靠在胸膛上。

叶辰一朝苏梦妍耳边吹热气，她就抵抗不住。

再配上一些温软的甜言蜜语，眼角的酸红便慢慢褪了，心情明朗了不少。

又过了会，苏梦妍娓娓道来那些来龙去脉一一

正如叶辰所见，苏梦妍对画人体一窍不通。

从小苏梦妍就展现出了极高的绘画天赋，那些充满童真的美丽画作，都被苏星玥看在眼里。

刚上小学那会，苏星玥就给她请了位私人美术教师，一个约莫60来岁的老婆婆。

但是苏星玥千叮万嘱吋，只教苏梦妍画风景就行，千万别画人。

她不想女儿给自己画像。

事实证明，苏星玥是对的。

苏梦妍无论画什么都学的很快，也学的很精，就连那位老婆婆也很谣异。

从她笔下出来的风景画，总是带着一种异样的灵动，仿佛一切都不是静止的，看者皆身临其境。

要是让苏梦妍学会了画人像，恐怕她画出来的母亲，也是一样的美丽动人。

苏梦妍天赋越高，苏星就越是害怕。

当自己离开这个世界，苏梦妍一定会知道有关身世的秘密。

她是个很善良很孝顺的乖孩子，无论长的多大，都一定会哭哭筛筛的。

如果自己被女儿落到笔下，多一幅美好的画，就添一分哀思的。

所以，苏星玥干脆斩断了这种可能性，

以至于苏梦妍学了十几年的画画，唯独画不了人。

且看那副叶辰的形象画一一

四肢是棱角有致的长方体，身子像一个倒立的三角锥，脑袋像是孤寂的圆球。

那完全就不能称之为是个人像画，只像是美术画室里，那些最经典的静物堆砌了起来。

但没办法，苏梦妍画画全靠想象构思，她想象不出来该怎么画人，就只会画这个。

当然，那些恰到好处的层叠阴影，每一寸明暗光线的交织，都能看得出来熟练的功底。

现在回想起来，那天在美术画室里，她听到叶辰想要自己亲手画人像的时候，心里早已兵荒马乱。

“抱啦我真的不会画.

叶辰不语，伸着大手一擦，轻轻拂过短发的尾梢。

在靠到耳垂的时候，忍不住俏弄的揉了一下，惹了一声轻

叶辰很想安慰苏梦妍没关系，但也知道她可能不想听这个。

"我来给你当模特吧，如何～？

麻辣的兔头

月票悬赏记录：

特别番外：白色情人节（月票悬赏加更）

每年的情人节，龙苑广场上的霓虹灯，总是暗的比往常稍早一些。

今年也是一样，刚过晚上七点半，工作人员已经开始陆续清场。

所有的在售商品全部下架，都换上了刚启封的最新货。

大厦门外，早早拉起了长的隔离线。

这可是一年一度的大日子，要是有不长眼的家伙误闯进来，这罪过谁都担待不起。

等楼里楼外的一切忙活都安排妥当，大家也不敢怠慢，整整齐齐的在门边两侧分列排开。

八点整的钟声准时敲响，今晚最后的客人们也终于到了。

长长的豪车队伍，慢慢驶进楼前的空旷广场，井井有条的各自停上车位。

无数道车门齐齐响开，皎白的月色都折成了夜影流光。

主车位上最先下来一对男女，样貌看上去很是年轻，也就个20来岁的模样。

男生个子很高，块头不小，一身休闲的运动卫衣，都是不菲的牌子货。

年轻的面庞甚是俊朗，浅灰的瞳孔里却有种这个年纪不该有的幽遂

站在身侧的少女矮了不少，个子小小，气质倒是端庄优雅，和那小脸蛋恰到好处的反差。

其他车位上也响起了哒哒的步子声，青春靓丽的女人们踏下豪车，个顶个的天姿绝色。

彼此间虽然谈笑风生，一片其乐融融，但心里其实都打着小算盘呢。

闲聊着她们跛步走了过来，靠的最近的那双小手，自然挽过男生的臂膀。

两人并肩抬步，众女跟在身后，朝着大厦门厅一齐走去。

刚进了门，两侧的员工便纷纷低身，恭敬的声音整齐划一。

“叶总好一一！”

叶辰摆了摆手，沉着语气开口。

“嗯，都散了吧，等结束了再清点收拾。”

"是—！“

员工们应着声转向两侧，从就近的楼梯各自离开，将这大厦还给它真正的主人。

等周围安静下来，叶辰转回身，对身后的众女说道。

“行了，和以前一样，一个小时一一随便挑..

不等他说完，众女早就已经消失了。

看着她们远去扎堆的方向，叶辰心里苦笑一声。

别处的店铺门可罗雀，内衣店里却人满为患，热闹非凡。

每年都是如此。

作为豪门的太太们，她们对光鲜亮丽的奢侈品早就没了兴趣

只有夜晚时分的决胜内衣，才是真正能派上用场的东西。

看来今年这白色情人节，又免不了是场通宵的恶战。

谁都想在这一年一度的"大逃杀"里，群芳斗艳脱颖而出。

毕竟只有战到最后的获胜者，才能得到那诱人无比的赏赐。

然而，总是有人比其他走的更快些。

跛着步走到商业街中间的休息区，每年叶辰都会在这里养精蓄锐，等着众女归来。

双目一阖，向后靠着椅背，享受短暂而久违的独处。

然而臂弯上的小手也跟着一起后倒，似乎在提醒着他并不孤单。

以前还在校园里的时候，他能倒头就睡。

年纪越大，越睡不着了。

"喂，我说。“

小脑袋微微仰起看向叶辰，浅黑双瞳里温情似水。

十来年了，那个子还是一丁点都没长高。

"小萝，你真的不去逛逛？”

“不啦，我陪你坐这等就好。“

脑袋向里一靠，小手挽着又重了几分。

“都老夫老妻了，还那么粘人，晚上有的是时间…

“你就不能心疼心疼我嘛？”

凌小萝隔着外衣掐了叶辰一把，轻声娇嗔着。

"医生可是说了，得注意点哦。”

她这么一提醒，叶辰才反应过来，不好意思的躲避着目光。

咳咳…说的也是。”

"哎呀～是谁说的老夫老妻，怎么害羞上了？

看着叶辰略显无措的模样，凌小萝忍不住打上两句趣。

可还没得意多久，大手绕着一楼，将凌小萝抱进腿间的怀里。

“还没开春呢，别敬着衣服。”

拉着大衣两侧衣摆往里掩了掩，顺势轻轻揉上凌小萝娇嫩的小腹。

“她怎么不踢我？”

.你6周大的时候，就会踢人了？

“那可不好说。”

叶辰不禁勾起嘴角，俯身在凌小萝耳边轻咬。

"毕竟是我们的女儿吧～？”

“醇～～”

凌小萝侧头一点，小手也掩上耳边。

“你说，要是我把怀上的事情告诉姐妹们的话..….～？

叶辰赶紧做了个声的手势，眼神一凛。

要是让她们知道凌小萝先怀上了，那还了得？

那今晚怕是要变生死场，战至不休了。

众女还在内衣店里精挑细选着，丝毫没有注意到不远处正拥吻的两人。

“噢噢—一！！

莺莺燕燕的靡靡之音，在别墅里久久回荡。

好在这里深居山苑秘境，众女可以唤的纵心狂放，

诺大的房间里一片狼籍，到处躺满了百花花的娇驱。

有歪七扭八倒在沙发上的，有东倒西歪瘫滩软在床的。

桌子椅子上也都趴了些，合不拢的花园还着泊泊水溪。

这些是今年的落败者，已经失去了走到决赛圈的机会。

最后的决胜者，在沈冰瑶和苏梦妍之间摇摆不定，

除了凌小萝，两人跟着自己的时间最久，是每年决赛圈里的常客了。

苏梦妍胜在一手演画符文的手艺，各种Buff加诸此身，小小的身体潜力无穷。

沈冰瑶就更直白暴力一点，靠着操弄精神的力量，不断给叶辰下着套。

两女一来一往，谁也不肯让步。

立杖刚从沈冰瑶力竭的小径里滑出，苏梦妍又迫不及待的端坐上去，一阵用力的锤地。

小手撑在身后微微倾仰，小脚夹着叶辰的腹间，上下前后全方位的腾动着。

娇臀砸出一道道肉感的涟漪，一不注意打了滑，一屁股坐倒后方。

她还想坐回去，可身体已经到了极限，就连再画符都做不到了。

只好眼静看着沈冰瑶抢过立杖，不甘的倒头沉睡过去。

这是叶辰为众女设下的保护机制，当力量耗尽便强制沉睡，以免造成附加伤害。

“看来，今年又是我赢了呢～主人～”

沈冰瑶勾着舌尖稳稳一坐，随即一阵接近力竭的提拉抽吸，准备迎接属于她的奖励。

如她所愿，多到恐怖的白液先是灌满了宝房，随后挑退浇灌着全身

娇躯涂满了粘稠的奶油，为一年一度的白色情人节画上了句点。

沈冰瑶无比幸福的慢阖双眼，经过一夜虚战的获胜者，终于可以休息一下了。

然而被那白液灌到微微隆起的小腹里，竟有一种温热异样的萌动。

似乎那些营养比平日都更加丰富，更加有活力了。

来不及品尝内心的万分喜悦，沈冰瑶身子一软，也沉沉而睡。

麻辣的兔头

月票悬赏记录：





第93章艺术


看着灰琥珀的眼瞳里雯然一亮，叶辰便知道自己没说错话。

其实苏梦妍对母亲不让学画人像的事情，一直都没有太在意。

而且她对风景画的确很有兴趣，也特别爱画，就只当是术业有专攻。

但那天在专业课上，当叶辰提出来想要自己帮他画像的时候，苏梦妍心上忽的一震。

像是一根久久落灰的琴弦，突然被擦拨起来，颤出个清脆却又深沉的音符。

她真的很想给叶辰画，特别的想。

正好趁着今晚叶辰出门不在，这才抓紧时间想练一练手。

可每当苏梦妍在脑海中想起他的身影，心丝就乱了起来。

俊俏的脸庞迎着暖洋日光，微风轻轻拂动细碎的刘海，在温柔的眼眉间叠出一道浅浅的阴影

想着想着，脸先红了，比调好的品红颜料更深色。

叶辰本身就像是画里走出来的，每一缕色彩都是鲜艳而动人。

苏梦妍没办法仅仅靠着想象，再用画笔还原出那样完美的他，只好对着照片画。

可接连尝试了几次，就连最简单的打草稿、勾勒线条，都完全做不到。

那个圆球、三角锥和长方体的组合模型，已经是她力所能及的全部。

但要是叶辰愿意给她当模特，想着说不定多练几次就能画出来了。

反正现在那秘密也被他知道了，不用遮着掩着，那自然要赖他一顿了！

“嘻～我就知道老公最好啦～！”

小脸上愁容一散，翻着从叶辰身上蹦下，拽着胳膊带叶辰来到屋子中间的空地。

“先别动哦，我看看.

一路小跑回到原位，搬起画板掉了个方向正对叶辰。

看了看他站的地方，光线位置都刚刚好。

“嗯～就站在那里吧～！”

说着小手抄起画笔，比划着在白纸上轻描淡写。

第一次当模特，叶辰显得有些局促，证证的站着像个人偶。

画着画着，苏梦妍突然一小嘴，欲言又止。

“怎么了，梦妍？”

“那个.能能不能都脱掉～？

叶辰脑袋一，怎么也没想到那句话就是字面意思。

看他满脸惜逼，苏梦妍赶紧开口解释。

“别..别误会！为了画画而已！”

想看是想看，馋是真馋，画也是真画。

叶辰总喜欢穿宽松些的衣服，这很容易影响到苏梦妍的判断。

所以要真想练好手，只能是画最淳朴的素体。

艺术方面叶辰实在不懂，但听着言之凿凿，的确在理。

无妨，要是这小妮子敢骗自己，那就不听言之，直接凿凿。

"那好吧。”

一身很快褪了精光，苏梦妍少见的没太害羞，让叶辰有些意外。

她看向叶辰的目光，仿佛和画室里的静物一般，只把注意力专注在自己的作画上。

那眼神叶辰曾经见过，在沈冰瑶第一次给他上辅导课的时候，也是同样的专注。

脑海中突然闪过一丝念头，嘴角忍不住一勾。

他学着印象中古希腊大理石的雕塑，摆了一个最经典的姿势。

"，梦妍。”

听见叶辰轻唤，苏梦妍勾完笔锋上的最后一丝，边抬头边应着。

“你看我像不像那人.来....来开朗基罗！”

这个世界不曾有过古希腊，苏梦妍自然也不知晓米开朗基罗是谁。

但她认得叶辰啊。

瞳孔微微一缩，小手上的画笔提不住的下落，差点掉在地上。

老实说，叶辰真是太适合干模特这行了。

每一寸线条都像是刀勾斧刻，干净的没有一丝杂亢。

隆起的肌肉均匀有致，纯天然无科技。

再配上那个最经典的抬手站姿，完美展现了男性的阳刚之美。

苏梦妍看得眼晴都快直了，面颊上的红更是攀上一层又一层。

明明都做了好几次了，看他这身子更不是一回两回。

但苏梦妍还是第一次，从艺术的角度审视欣赏着叶辰的男体。

完美无瑕一一这是她能给出的唯一评价。

欣赏艺术，本不该带上有色眼镜

奈何爱欲这东西，本身就带了些颜色。

苏梦妍瞧的心慌意乱，再想抬手落笔，眼神却飘忽不定。

她没法再像刚刚那样保持专注，别的心思倒是起了不少。

根本就没法安心画嘛.！

叶辰不知苏梦妍内心缠斗，更不知晓自已那姿势竟有如此大的杀伤力。

只当是她画不出来心急，随即温柔的开了口。

“没事的梦，别着急，慢慢画嘛。”

叶辰耐心的安慰着，不想让她压力太大。

其实从知道苏梦妍不会画人以后，叶辰并没有那么纠结画像的事情

尽管都是苏梦妍在念念不忘，但毕竟是自己先主动提的，总得负责到底。

可惜他不懂少女心，安慰没到点子上。

不过苏梦妍突然眼前一亮，似乎明白该怎么画了。

熟练的抽换了一张新的画纸，从桌边拿起一副眼镜戴上，秒开战斗脸。

苏梦妍并没有近视，这眼镜是为了画画而特制的，能更加清晰的聚光。

每当苏梦妍认真起来的时候，就会用到它。

“保持这个姿势，别动。”

语气一沉，黛眉聚精会神的整着，手上的画笔零落翻飞。

这次她画的很快，没一会便勾完了最后一笔。

眼镜一摘，长长的舒了口气，摆着小手示意叶辰可以过来了。

"帮...帮我看看，画的怎么样～？”

叶辰往画纸上一瞧，双目忽的一瞪。

他没看见自己的师脸，也没看见那近乎完美的身材。

脉纹的分布，挣疗的暗涌，甚至连本不起眼的凸起.

趾高气扬的昂着头，每一寸细节都没放过。

这不就是那东西吗？！

嘴角微微一抽，叶辰欲言又止，止言又欲。

“你怎么.画成这个了？”

“因为.…….因为最熟悉嘛～！”

苏梦妍没说谎，虽然不会画人体，但那个像静物圆柱体的东西，临墓一下还是毫无压力的。

这小妮子，竟敢耍自己！

“读～～！老～老公～～！！”

那晚，叶辰不仅兑现了自己先前的承诺。

还拿苏梦妍的娇躯当画板，用自己的颜料作了一幅精致的艺术品。





第94章做局


星澜财团总部的高级会议室里，董事们已经都陆续到齐了。

苏星玥坐在长桌顶边，那个令无数人舰舰的一号位。

于她而言，今天是个大日子。

早在来总部之前，她已经在脑海里推演了无数遍计划。

又想起叶辰离家前的话语，让她不用担心，思绪安顿了不少。

抬眼嘌了下腕表，正好10点整。

苏星玥深呼吸一口气，清了清噪，沉稳着语气开口。

“各位董事都到齐了，现在开会。”

座下一众董事们调了调身姿，重新伏回桌边，

“在进行第一项议程前，请容许我先宣布一件事情。

众人皆在等待苏星玥念稿，却没想到她的开场白会是一段“题外话”。

疑惑的目光来来回回，不知苏星玥在卖什么关子。

“自今日起，我将卸任星澜财团执行董事长一职。”

"新继任者是我的女婿，具体事宜后续会发布官方通告。”

全场哗然。

短短两句简单的话，却引起场下一阵交头接耳、议论纷纷。

这消息冲击力太大，董事们怎么也没想到，苏星玥会突然毫无征兆的卸任。

因为，这会打翻某些人的如意算盘。

“苏总，您的女婿？您什么时候多了个女婿？”

第一位出头鸟出现了，苏星玥只是警了一眼，便再懒得理他。

“欧阳林，这是苏家的家事，什么时候也得让你过问了？

欧阳林到底是个老狐狸，没有被这漂锋的气场吓着。

“您误会了，苏总，我无心过问您的家事。只是换师这么大的事情，怎么不通过董事会？

“财团成立之初就已经立了规矩一一由苏家家主来坐庄，各位董事应该没忌吧？

苏星玥向后靠了靠椅背，语气又锐了几分。

“我既不在这家主之位，自然应由新家主来接任，有问题吗？”

欧阳林瞳孔里不察的一震，但还是很快恢复过来，

座下议论不减，反而又添了几分。

苏星玥的意思是，不仅仅是这财团的执行董事长。

就连苏家的家主之位，也一并给了那个不知从哪里冒出来的女婿？

欧阳林在底下听着，牙齿都快咬碎了。

本来按计划，今天他应该带着些东西一并来的。

可中途出了些乱子，计划不成，本想探探口风。

没想到，苏星玥竟然主动退出了！

如果只是退出，那欧阳林自然要欣喜若狂。

可她还将家主和董事长的位子，都给了那个不知道谁谁谁！

暗地深呼吸着气，欧阳林努力让自己平复下来。

无妨，不管是换了谁，计划的套路都是一样的，无非是矛头所指。

他庆幸今天没有过于展露，否则多年精心的布局，差点要毁于一旦

然而欧阳林还不知道，自己的那点小九九早就昭然若揭。

"我还想请各位董事看个东西一—”

董事们齐齐抬头，望向会议室中央亮起的大屏幕。

“这.这是！

座下的议论声愈发高涨，比刚刚的两个消息都更加炸裂。

欧阳林突然猛的从椅子上腾的站起，不可置信的町着屏幕上那份签满名字的请诉状。

怎怎么可能？！”

那上面一个个秀丽的名签，赫然是曾经欧阳林准备去威胁的那些高管们。

这张联名的请诉状，本应该是用来击苏星和苏家的利剑。

然而眼下矛头调转，竟是将自己扎了个鲜血淋漓。

欧阳林想破脑袋也不明白，为什么这本该属于他的请诉状，会跑到苏星玥的手上。

不.还有机会。

欧阳林迅速冷静下来，他知道哪怕是监事部的请诉状，也需要生效的时间。

只要...只要在这之前跑到帝都去，就还有机会！

如是想着，欧阳林稳下语气，隐住自己的惊慌失措

"苏星玥，我对财团忠心耿耿这么多年，你怎么能如此污蔑我！”

“我要亲自去监事部..我要去找他们问个明白！”

说着，欧阳林抽开椅子转身离去，好一副愤然离席的模样。

然而刚走到门口，手还没握上门把，会议室的厚门却自己砰的一声开了。

"欧阳林，“忠心耿耿这个词...你是不是用错地方了？”

欧阳林震惊一退，这才瞧见那位步进门的陌生青年。

“你.你是谁？”

“去，把会议室围起来。

叶辰没理他，朝着身后做了个去的手势。

无数荷枪实弹的安保人员，像潮水一样涌进了会议室里，将众人团团围住，

而后在众目瞬膜之下，那位青年走到苏星玥身边，双手撑桌。

“抱歉，诸位董事一一烦请大家多留一会。”

看着身后那些真枪实弹的机动队员，董事们面面相靓，想说又不敢说。

突如其来的变故，让他们有些惊慌，不知意欲何为。

苏.苏总，这是突然做什么？

苏星玥也是一头雾水，掩着问向叶辰。

“咳咳.小叶，你叫机动队过来干什么？”

叶辰撒了个眼神给她，随即又面向董事们缓缓说道。

诸位别误会嘛，我是来保护大家的。”

“保护.”

"有人要暗杀高级董事，根据总部规定，已经触发一级安保响应，特此召来机动队，保护各位的安全。”

突如其来的一声闷响，座下目光齐齐投去。

只见欧阳林双腿一软，竟是直接瘫坐在了地上。

完了。全完了。

这一幕让叶辰看得心满意足，但还不够。

“做个自我介绍吧。我叫叶辰，叶子的叶，时辰的辰。”

"现任苏家家主，兼星澜财团的董事长。”

那不就是？！

能坐在这屋子里的，都是龙都的人中龙凤。

前几日金龙集团那么大的事情，不可能不知晓内幕。

刚刚大家还在疑虑继任者的身份，没想到竟然是叶清澜的弟弟一一叶辰。

“把人带进来。”

“是，叶总。”

说话间，一个面相丑陋的高瘦男人被押进了会议室。

他看着像是昏死过去，没有反抗便被按跪在一众董事面前。

“哼.…毒牙"，名号倒是响亮，可惜就是个怕死的废物。”

"给各位一个机会，认识这个人的，自己体面的滚蛋，或者一一”

我不介意让他，再多背上几条血债人命？





第95章两杠


叶辰抽开苏星玥身侧的椅子，在地上划出一阵咔拉的闷声。

一坐一靠，指尖在桌面上哒哒的轻敲着。

“想好了，就赶紧滚。”

那语气听着平淡，几乎没什么波澜。

可在场的所有人心里皆是一震，也包括苏星玥。

谁也没想到，这新官上任三把火，第一把竟就烧上了身，

苏星玥刚想开口，叶辰就悄摸探了过来，奇袭一擒掩在桌下的白嫩小手。

如是，发丝遮着的耳根一热，苏星玥便不说了。

台面上，有人如坐针毡，有人窃窃私语，气氛冷的吓人。

而在众人见不到的地方，叶辰和苏星十指相扣，指尖俏皮的打着情骂着俏。

自从叶辰出现以后，苏星玥始终一言不发，似乎已经默许了叶辰的接管。

座下一众董事里，几家欢喜几家愁。

友亲派系知晓叶辰正身的那一刻，嘴角就没放下过。

叶苏两家的关系，大家心知肚明。

几日前，叶辰刚作为叶清澜的弟弟，第一次出现在公众视野内。

这还没过去一周时间，叶辰不仅到苏家当了女婿、接了家主，又“空降"到星澜财团董事长的位子

这未免也太巧了，除非..

除非叶清澜当年回国之前，就已经计划好了一切。

十年磨一剑，只为等今朝！

怪不得这几天都不见苏星玥的面，原来是忙活这些事情去了。

不过，确实是令人羡慕。

且不说苏家那小女娃他们也见过，青春靓丽，亭亭玉立，

叶辰就更是了，不仅面容俊朗，还年少有为，好一介青年才俊，

郎才女貌，门当户对，大家长又还是关系不一般的至交，简直是关造地设，

只可惜，他们眼中那深谋远虑的金龙女总裁，到现在都还一点不知情。

再看潜敌派系那边，一个个面色凝重、冷汁淋漓，不知该怎么是好。

昏死跪在叶辰身边的那个高瘦男人，他们当然认识一一

"毒牙”，他是皇甫家派来帮忙的杀手，目的自不言而喻。

他会出现在这会议室里，就意味着叶辰已经什么都知道了。

所以叶辰刚刚那番话，根本就是在以命相胁。

那杀手本就命债累累，更没人会在意他们死在了谁的手里，毕竟死人可没法说话。

不过按他所说，只要主动降了退出，起码有条生路。

可那指尖还在哒哒的轻敲着，竟无一人敢轻举妄动。

没人能保证，叶辰会信守不杀的承诺。

要是抢先认了，那便彻底沦为鱼肉，只待刀粗宰割

然而贪生怕死之辈，在哪里都不会缺。

随着指骨的一记重敲，终于有人扛不住压力，猛的抽开椅子离了席位

一路战战蔬税的到口，那些机动队员的确一动没动，径直放他出去了。

见此情形，其他的爪牙们也激起了求生欲，各作鸟兽四散离席。

十几位董事瞬间少了一半，可见皇甫家渗透之深，已入骨髓。

那瘫坐在地上的消瘦身影，忽然一个激灵回过神，站起来也想离开，却被机动队员抬手拦下。

"等等一一欧阳林，你不能走。”

欧阳林退步一证，倒是没有太意外。

“叶辰.你要杀便杀罢！”

从毒牙被押来的那一刻，欧阳林就没想过能活着走出这个屋子。

然而叶辰只是淡淡一笑，起身跛到欧阳林身侧，小声却幽邃的对他开口。

“想要杀你的人太多，不差我一个。”

一句话，让欧阳林彻底如堕冰渊。

叶辰说的没错，计划失败，自己又知道的太多，皇甫家肯定不会放过他。

他价们的凶残手段，欧阳林也有所耳闻，不免心惊胆战。

要是真落到皇甫家手上，那求痛快一死都算幸运

看着那死灰般的眼神，叶辰挑了挑眉，知晓这剧本可以开始下一幕了。

“反倒是我，愿意帮欧阳家一把。不过作为交换一一”

“你得把你知道的，全都告诉我，如何？”

“小叶，今天多亏你了。”

“嗨～星玥姐，客气啦。”

叶辰轻然的嘴一笑，和会议室里那冷血怪物判若两人。

“对了，今天周五，下午学校是不是放假？

“是啊，怎么了？”

“哼～那今晚要不要….唔一—！”

苏星玥本是想问问叶辰，今天下午要不要和苏梦妍回趟家。

然而胃里突然一阵汹涌的翻江倒海，打断了苏星的邀请。

她赶忙抬起小手捂住嘴巴，强压下剧烈涌至的呕吐感。

叶辰也注意到了异样，虚扶着她的身子，关切的问着。

“星玥姐，你怎么了？

“没..没事，可能咋天着凉了，我去趟洗手间。”

“要不要我扶你去？

“哎呀.….不用，我很快就回来。”

苏星玥掩下强烈的不适，勉强冲叶辰挤出个微笑。

跛着一路前走，等确认离开了叶辰的视线，苏星玥立刻快步飞奔向洗手间。

随手拉开一个无人的间位，快速关门上锁，胃里的翻涌一泄而出。

等吐的舒坦了，小手轻轻拍着胸口，扶着墙壁缓了缓。

从长裤兜里翻出张卫生纸，抿着口水又吐了吐，点着嘴角一叠扔进厕位冲掉。

小手翻进上衣内兜，忽然摸到一个咔啦咔啦响的包装袋

犹豫了一会，听着厕所内再无其他人，才从兜里将那包装翻了出来，

一个还没开封的【hCG】试纸。

自从那晚和叶辰初尝云雨过后，苏星玥一直算着那天的日子，却怎么算都避不开危险。

所以这东西她一直留在身上，以备不时之需

苏星玥是当了十来年的母亲，可她只是会育而已，对生这方面一窍不通

就连这验孕的小试纸，她都是第一回见，更不要说那些理论知识了。

拆开包装袋，苏星玥看了看说明书，好像也不难用。

淡黄的印迹穿过试纸线，带着她的忧虑一路攀上。

直到望见那鲜红的两条杠，苏星玥脑子的一空，耳边只剩下回响的蜂鸣

胡乱一塞瑞回内兜，苏星玥走出间位洗了把脸，缓了会才离开。





第96章节日


“星玥姐，那我先走啦，注意身体。”

“嗯～你也是，老公～”

香唇凑着点了又点，小手捧着侧颊柔情的摩拳着，一副恋恋不舍的模样。

“对了，你…….真的不要紧吗？

"没事啦，放心吧。”

脖颈上的玉指缠绵般的勾了勾，惹得叶辰心痒。

过了好一会，苏星玥才放叶辰下车离开。

不知道是不是错觉，叶辰总觉得，苏星好像比以前更黏着他了，

而且不是一点半点，是突然之间就加剧了很多。

以前苏星玥是绝不可能在外面叫老公的，哪怕没人听见也不会叫。

更不要说像刚刚那样暖味的行为，实在有点反常。

不过叶辰也没多想，毕竟苏星玥好歹也是三级的堕落等级，所以倒也不奇怪。

望着叶辰渐行渐远的背影，等完全消失在视线中，苏星玥才收回一直跟着他的目光。

叶辰没猜错，苏星玥的确突然变了很多。

与其说她更爱了，不如说只是不掩了，放的更开了。

自己有怀的事情，她还没告诉叶辰，也不知道该怎么告诉他

苏星玥无法形容，自己看到那两条杠时的复杂心绪。

总的来说，其实苏星玥还是十分惊喜的。

独自抚养苏梦妍十五年，她一直都是视为亲生女儿对待，这个绝对一点不掺假。

但认识叶辰之后，她的确有想过，要不要自己也亲生一个女儿。

能和挚爱之人拥有爱的结晶，是每个女人都会有的愿望。

在这一点上，她和叶清澜应该能找到不少共同话题。

所以当那小生命不期而遇，苏星玥当然是无比接纳和乐意的。

可事情要是真这么简单，那便好了。

倒不是担心叶辰不想要，因为他办事从来什么都不戴，似乎也不避讳这个，没道理不愿意

最大的担忧，是来源于苏梦妍，以及叶辰和她们姆女二人的关系。

下午学院放假，她原本是想接两人回家的。

苏星玥当然没有忘记，自己上次许的承诺一

这次回家，她已经准备对苏梦妍坦白。

除了身世之谜，还有和叶辰的暖味关系，也会一并诉诸。

当然，苏星玥会告诉她，自己和叶辰只是简单的肌肤之亲。

可那突然到来的小生命，将所有的计划都打乱了。

苏星玥不仅要坦白，自己对叶辰的身体抱有极大渴求。

而且还要亲口承认，她同女儿一样，也深深爱着自己的女婿。

没办法，苏星玥只能临时取消了下午的回家安排，从长计议。

小手不经意落上小腹，完全感觉不到那里正孕育着新生命。

望向车窗外的流景，苏星玥垂着眼眉，在心里暗自苦笑一声。

金龙饭店。

叶辰坐在桌边正中，沈冰瑶和凌小萝各坐一侧。

对她们来说，今天同样是个大日子。

沈冰瑶先前来过这，但凌小萝还是第一次来，对周遭的豪华有些吃惊

以前只是道听途说，正儿八经摆在眼前，难免要感叹几句奢侈。

也亏叶辰有心，今晚特地挑在了这里设宴。

一年一度教师节，他自然要和这两位亲密无间的老师一起过了。

他早早和苏梦妍打了招呼，今晚肯定是回不去。

精致的佳着依次上齐，圆桌上摆的满满当当

醇香昂贵的红酒被侍者小心启封，缓缓倒入了醒酒器中。

深红的波澜映看桌上的摇烛台，让人还未入口就已沉醉

醒的差不多了，侍者便为三人的高脚酒杯里依次新添。

绵柔悠扬的古典音乐，擦拨着几人暖味的心弦。

等到一切准备就绪，叶辰先是端起酒杯，转身面朝两侧。

“小萝，冰瑶，节日快乐！”

叶辰未动，两边的酒杯便主动碰了上来。

“谢谢啦，叶子～！”

"嗯～谢谢～

两位美艳教师的俏脸上，都洋溢着幸福的神色。

在这特别的节日里，伴在身侧的，也同样是位特别无比的人。

她们怎么也没料想到，相伴余生的着侣，竟会是自已的学生。

凌小萝的倾心预谋已久，沈冰瑶的沦落也早有迹象。

老师和学生，这自古有之的上下关系之间，始终存在着一层身份的隔阅。

可身为学生的叶辰，不仅不在乎那所谓的缔介，甚至没有一丁点对老师的敬畏之心。

他毫无顾忌的横冲直撞，一次次闯入她们身心最柔软的地方，竟然难以抵抗半分

说起来，在感情这方面，凌小萝和沈冰瑶都曾是个一无所知的小白。

倒是叶辰一直都像是个老师，而她们才是座下认真领教的学生，

不过怎样都好，学生和老师，谁是谁，又能如何？

只要是叶辰就好。

沈冰瑶走的还更快些，她已将叶辰视为上主，全然将身心交付，

凌小萝虽不至于此，但这一年多来也早就把他当作终身，不可能再有二心。

三人各自抿了口杯中红酒，面颊上淡淡泛红，渐入微。

金龙饭店的手艺自是上等，座上你一口我一口，将精致的佳肴融进胃肚。

美人美酒交相辉映，席间推杯换盏，三人心靡愈开，恍然聊起从前点滴。

沈冰瑶实在好奇，凌小萝是如何在叶辰刚入校时便一念倾心。

凌小萝也对沈冰瑶的改变十分谣异，问起此间种种，会心一笑

聊来聊去，都是些和叶辰脱不了干系的事情。

她们倒是心大，嘴上不遮不掩，完全不顾及当事人夹在正中。

往事暖味，叶辰听来听去，竟是面红耳赤起来。

酒过三巡，杯盘狼藉，三人皆是意犹未尽。

两侧投来的目光愈发火热，小手也主动勾上臂弯和脖颈，邀请着想去床榻上接着叙叙旧。

叶辰明了心意，嗔怪她们着急难耐，连个先后都不肯分。

左拥右抱，接看两侧各有风姿的细腰，三人步走向里间的卧室。

门一推开，洁的床榻上除了熟悉的枕被，正中间还摆看什么东西，

两女定晴一看，竟是两个打着蝴蝶结绑带的精致礼盒。

“小萝，冰瑶，这是送给你们的教师节礼物～”





第97章包包


两双眸子惊喜的一亮，没想到叶辰还给她们准备了礼物。

"行啦，快去拆开看看。”

叶辰在两女后背上轻轻拍了拍，自己则站在一旁，期待着她们的反应。

凌小萝和沈冰瑶从两侧攀上床边，鸭子跪坐在各自的礼物盒前。

精致的纯白方盒看着的确不小，宽度比小臂的距离还长一些

玉指捻着蝴蝶结绑带一拉，鲜红的丝绳呼啦落向四方。

小手按着盒盖的两段，却都没着急打开，而是默契的对视一眼。

随后一齐将礼盒打开，等看清那份饱含心意的昂贵礼物，两双瞳孔里尽数一震。

“这是.！

“叶子你.！

"怎么样，都喜欢吗～？”

凌小萝和沈冰瑶齐齐抬头望向尚叶辰，嘴上难以言语，眼里却轻颤着微盈的水光。

叶辰对她们的反应并不意外，毕竟那两件礼物，可都是他精挑细选的。

“拿出来看看，合不合适。

两女的动作出奇的一致，都是难以置信的瞧了又瞧，才缓缓的落下小手。

摘开外层的包裹布，小心翼翼的将礼物双手捧起。

虽然不知道价值几何，但光看那昂贵不菲的牌子，她们还是认得的，

那两只最新款的LV女包，是叶辰前日在龙苑广场里买的。

沈冰瑶平常上课，要带的教材资料不少，所以是个黑色的大托特包，容量十分充足。

凌小萝办公需求不大，送给她的是个小巧的白色小香包，出去玩背着比较合适。

这两只包都是20几W，对叶辰来说的确没什么，反正走的叶清澜的账。

但她们可从没用过这么昂贵的奢侈品，更不要说是被当作赠予的礼物了。

本来叶辰能有送礼这份心意，两女就已经心满意足。

眼下礼重情更重，如何不叫人乱了心绪呢？

“你们还没告诉我，都喜不喜欢呢～？”

楞神之间，叶辰已经坐上床脚边沿处，打量着她们的神情。

“当然……爱死你了叶子～！！”

凌小萝最先扑了过来，伏在叶辰的肩头轻轻泣。

倒不是那贵重的礼物有多惊世骇俗，而是叶辰那份实实在在的心意，让她无比感动

叶辰会在她难过的时候柔声哄着，会在需要的时候寸步不离的陪在身边。

他好像能读懂自己的每个小心思，再以排山倒海之势接管她全部的爱意。

从前那个有些强的青涩大男孩，已经可以让自己死心塌地的爱和被爱。

那些种下的因，如今终于开出了花，结出了果。

“谢谢.谢谢～！”

沈冰瑶也慢慢靠上另一侧的肩头，千言万语垂在心间。

有凌小萝在这，沈冰瑶不好直接开口唤叶辰那个称呼，却早已心臣于他。

相比起凌小萝，沈冰瑶更知道有钱没钱的窘迫

前几年为了治病，节衣缩食省吃节用，但终归是杯水车薪。

因为几乎没有社交，能穿就穿制服，省去了很多并销。

那个黑色的公文包，沈冰瑶一用就是七年，自从入职到现在一直都没换过。

沈冰瑶从没想过，自己碌碌的人生会在30岁突然急转直上。

怪病好了，手头宽裕了，生活也好起来了。

最重要的，是她找到可以深爱一生的人了。

这一切的一切，都是因为遇见了叶辰。

“好啦好啦，喜欢就收下吧。”

叶辰抬手揉了揉两个抽泣的小脑袋，好安抚下她们激动的心绪

女人都是感性的生物，但没了感，也完全可以毫不顾忌的趋向于另一半。

不等叶辰多安慰两句，两女已经各在一边。

一阵零落的翻飞着，三人卧在床，坦诚身心。

凌小萝的脑袋里，最是突发奇想。

眼下气氛正是热，便提出要来些不一样的。

“叶子，今晚让你这么破费，不如.我和沈老师给你点你奖励～？”

“嗯～？奖励？说来听听。”

见叶辰来了兴趣，凌小萝便和沈冰瑶小声密谋了两句，后者也很快赞同了她的提议。

“是个惊喜哦，老公～”

“所以…是什么？

"暂时保密啦，你把眼晴闭上～！”

凌小萝盖住叶辰的双眼，轻轻摸阖上。

随后将两条礼物盒的绑带叠在一起，绕过后脑蒙住叶辰的双眼

“小萝，这是干什么？

叶辰还不知凌小萝打的什么算盘，被绑着的眼晴一片漆黑，只剩下沉重的心跳声。

两女似乎有意克制着动静，在床上轻声的来回跛步，也不知在做什么。

直到一股温热突然席卷而来，叶辰才终于意识到两位美艳教师的计划。

敢情这是要猜人啊。

送命题见过，送分题他领教的却不多。

叶辰想的不错，某处的花园景观主动邀请他前去坐坐，哪能推辞，顺从的被推了进去

然而正拉着他越走越深的这位，为了不将自己暴露出来，竟是连唤都没唤一声。

见两人似乎颇有兴致，叶辰也准备陪她们好好玩一玩。

平常他慰藉这两女也不少了，正好当做一次阶段测验。

只为看看，自己有没有掌握到辨别的能力。

失去了双目视线，叶辰比平日敏锐的多，也更容易感受到那些极其细微的差别。

刚刚一言不发就请上座的第一位，叶辰早就心知肚明了。

虽然极力的克制住，动作也刻意收着力道，但那些灵动可不会说谎。

毫无疑问，现在正此刻的，是沈冰瑶。

深跨虽慢但动作标准，每一次下谭都足够锻炼的分量。

而且更让叶辰确信的，是沈冰瑶那手提拉的惊人本领。

整个都在剧烈缩着，一边将他噬咬，别人可没这能耐。

"冰瑶～再用力些吧～！”

“嗯——！”

听见叶辰直呼名字，沈冰瑶也不再掩着，猛的一声唤出来，

报时的钟声久久回荡，余音绕梁。

过了会换人，凌小萝上来也是一坐到底。

今天的她比平时更甚，也是扶在了厚实的腰侧。

深奠也标准了不少，看着很是投入。

若不是沈冰瑶在前头，叶辰还真分不出来到底是谁。

没关系，反正最后一碗水端平，都是满载而归。





第98章家人


周六一大早，云龙游乐园入口处已经排起了长队。

乌决决的人群挤在十来个检票通道内，即使已经做了分流引导，但还是围了个水泄不通。

“人好多啊..要是早点来就好了！”

凌小萝踏着脚尖向前拼命张望，却只能看到一簇又一簇的脑袋，顿时有些心愧

昨晚和两位美艳教师一夜贪欢，今早醒的时候，叶辰本想直接带凌小萝过来的

但凌小萝听说要来游乐园玩，说什么也得回去换身衣服，没成想到的时候已经人满为患。

叶辰也是没想到，这都已经开学了，居然还会有这么多人前来游玩。

好在这云龙游乐园也姓叶，叶清澜的叶。

“没关系啦，小萝，走这边，跟紧我哦。”

十指紧的大小手晃了晃，凌小萝跟着叶辰走向了最里侧的"内部通道”。

这道检票口是专门为持有黑卡VIP的尊贵客人准备的，比旁边那条"VIP通道"级别更高，所以一个人都没

毕竟正儿八经的黑卡VIP持有者，可没空带孩子来这里玩。

两人一路走进检票口，那里没有冷冰冰的闸门，只有两位热情的女员工。

“您好先生，我们将核验您的身份信息，请您稍等片刻。”

淡蓝色的电子光束扫过叶辰面上，电脑系统里应声响起了提示音。

等那员工看清屏幕上的信息，握着鼠标的手都微微一颤。

她连忙转过身来，双手标准式的叠握，朝着叶辰45度身。

“小.小叶总！

另一位员工听闻，来者竟是那位小叶总，也赶忙身问好。

叶辰也是惊了一下，没想到就连基层的员工都认识他了。

“嘘，我就过来随便玩玩，不用搞那么大动静。”

“明白明白，您快请进，所有游乐项目找当值的工作人员就行！”

两员工侧身避开，抬手迎着叶辰走了进去。

过了身边，她们才忽然注意到，叶辰身后竟还跟着一位

那少女个子矮矮的，依在叶辰身边寸步不离。

因为带了顶遮阳的花帽，两人都没看清那少女的面容。

等他们走远了，其中一位员工忍不住掩手对旁边说道。

“小叶总..还有女儿吗？该不会

"嘘——！

另一位听同事似要“大放厥词”，赶紧打断了她。

“你疯啦，叶总可是亲自发过话的，禁止议论小叶总的事情！”

“哎呀就偷偷说两句.

“得了得了，你不想要饭碗，我还要呢！”

话语里没什么好气，毕竟谁都知道，在金龙你可以议论叶清澜，但绝对不能提半句小叶总！

不过，刚刚那番误解也不能怪她们。

今天的凌小萝，一身穿搭风格和平常完全不同一

上身一件白色的花印T恤衫，外边罩着件防晒衣，拉链一直顶到了领口。

下身一条浅灰的休闲长裤，搭配上一双软底的白色运动鞋，走多少路都不嫌累。

棕榈色长发扎成了两条微弯的马尾辫，映着可爱玲珑的小脸蛋，完全不像是个27岁的成年人。

更别说凌小萝比苏梦妍还略矮一点，依在叶辰这大个子身边，说像是父女一点不为过。

穿过大门，两人一路并肩走着，准备去第一个游乐园区逛逛。

晚秋的风儿带着一股清淡的花香，凌小萝闻的意，满脸都是欣喜的幸福。

凌小萝的确没想到，叶辰会突然要带她来游乐园玩。

这游乐园开了十来年了，但她还是第一次来，也没想过能有机会来玩，更不要说还有叶辰主动陪着。

"叶子，怎么突然想起来游乐园玩了？”

以前没来过吧，带你弥补一下童年的遗憾！”

凌小萝忽的一证，被叶辰温柔的微笑烫的脸红，咬抿着上扬的嘴角。

虽然是任务要求，但叶辰的确是做的这个打算。

凌小萝从小在福利院长大，游乐园对她来说，恐怕是个无比陌生的词汇。

那么现在带她补上，应该也不算太晚吧。

"喉，有个姐姐可真是好，到哪都方便。”

凌小萝突然冷不丁的踊了句，惹得叶辰一身激灵。

脑子里飞速旋转，思付该如何开口接下话茬。

“咳咳…小萝，你对我的好，我可都没忘啊。”

.？什么意思？”

“我是说..以前你也像是姐姐一样，很照顾我嘛。”

“原来，你一直是把我当成姐姐看的？”

看着叶辰手足无措的样子，凌小萝才反应过来，他好像是误解了。

自己刚刚那番话，并不是在质问他有了新就忘了旧。

而是她真心觉得，有个姐姐能帮衬护着，的确是件令人羡慕的事情。

从小到大，凌小萝一直都希望能有个家人。

小时候在福利院，院长和工作人员对她都很好，但那并不是家人。

到了龙都师范读书工作，无论是带过的学生还是教师同僚，那些就更算不上是了。

凌小萝想要的，是可以无话不说的，完全信任依赖的，永远都会陪在身边的，真正的家人。

当然，她现在已经找到了，而且近在眼前。

哪怕叶辰从没想法，但凌小萝其实一直都有把他当成亲弟弟来看。

同样的身世不济，被上天不公的遗忘，孜然一身流落人世，却不曾被命运打倒。

性格上也很像，当初闹退学那会，和自己小时候的样如出一辙。

所以，凌小萝才会毫不遮掩对叶辰的好，竭尽所能的帮助他。

当年淋过雨的孩子，如今撑上了伞，就不会眼睁静看着叶辰还在雨中奔跑。

至于是从什么时候开始，弟弟变成了男朋友，凌小萝自己也不知道。

可能，是叶辰真的太适合当男朋友了吧。

个子高长得又帅，对她总是特别温柔，还很有安全感，不让人倾心那才怪了。

也得庆幸叶辰不是个木头，自己羞于出口的那句告白，那日终于从他嘴里亲耳听到。

不过还是觉得奇怪。

并肩走了一段，两人已经到了第一个游乐园区跟前

叶辰指着旋转木马正要抬步，忽然被小手勾住了臂弯。

"叶子，你实话实说..是不是有事满着我？





第99章求婚


夜色渐深。

整座游乐园里都亮起了绚丽的灯光秀，照的夜幕五彩斑斓的光亮。

摩天轮的轿厢里，叶辰和凌小萝手牵手靠坐着，齐齐望向窗外。

居高临下，不夜的盛景尽收眼底，美得让人动容。

此番美景，凌小萝也就欣赏了片刻，转身又窝进了叶辰怀里。

借着叶辰的黑卡，两人今天几乎把所有项目都玩了一遍。

任是一个成年人，精力也快消耗的差不多了。

侧耳贴在胸膛，节奏规律的声声心跳，像是催眠的摇蓝曲，

怀中温热的体香，还混着自已亲手送的香水味，闻着愈发安稳心神。

大手轻抚着脑袋，眼眉止不住的渐渐垂落，倦意见缝插针。

"小萝，睡着啦？”

“嗯～休息一下，到了叫我。”

“好～今天玩的开心吗？”

“开心～！有你陪着，当然开心！”

那小脸上笑的越幸福，叶辰就越是心有所愧。

虽说凌小萝问起的时候，叶辰是糊弄过去了，她大概也没察觉异样。

但叶辰却是螨着事情。

凌小萝对他毫无保留的好，叶辰一直都看在眼里，记在心间。

她以为那份爱意掩的绝妙，殊不知叶辰更是早就清楚明了。

要不是那迟来了一年的APP，他本该和凌小萝一生一世一双人的。

早在大一刚结束的那个暑假，叶辰就想和凌小萝表白了。

但因为各中缘由，迟迟也没能出口。

直到沈冰瑶和苏梦妍接连闯进生活，两人才互交了答卷。

非要说起来，恐怕凌小萝才是根木头，一直都没有察觉到叶辰的心意

不然两人也不会在两情相悦之下，硬是又维持了单身大半年之久。

如今历尽千帆，终于确认彼此，算是给这段感情正了名分。

但那些爱，本该都只属于她一个人，而非像现在这般。

就算凌小萝能理解他，叶辰也没有办法就这么说服自己。

至少，还得为凌小萝做完这件事才行。

摩天轮快到最高点，叶辰算算时间，差不多了。

心中深呼吸一口，大手伸进口袋里，将那一直随身携带的方盒端了出来

"小萝，送你个小礼物～”

"嗯～～？”

眼眸从休憩中松静开，很快望见了叶辰手上那长方型的精致礼盒。

“咿～？昨关不是刚送过嘛？”

心中疑惑，但凌小萝还是开心的接了过来。

盒子不算太大，小手一个掌心就能握下。

撕了包装打开盒盖，眸子雾时惊喜的一亮。

玉指小心翼翼的捻着取出，竟是一个Q版的玩偶。

“这是盲盒嘛！好可爱！”

“你再好好看看呢～？”

凌小萝本以为那只是一个普通的盲盒玩偶，因为叶辰知道自己喜欢才送的。

然而目光一阵打量，凌小萝渐渐看出了端倪。

那玩偶也是棕榈色的长发，Q状的可爱样貌和她无比神似。

“这.这是我吗？？”

叶辰笑而不语，轻点下颌认同了她

玩偶上的凌小萝，穿着一袭洁白的婚纱礼裙，笑如花

轻纱裙摆无风自动，飘逸的浮在身后，甚是灵动，

小手合在胸前，举着一捧同样圣洁的礼花，鲜艳无暇。

最惹人注目的，还是玩偶头上那顶耀眼的小皇冠。

中央点缀的钻石，映射出璀璨四溢的夺目流光，无比华贵。

凌小萝对这做工精致的玩偶爱不释手，翻来覆去的仔细端详着。

"嘻～叶子，有心啦！谢谢！”

小手将玩偶放在轿厢中间的桌台上，调整好角度，拍了几张心称的照片。

于此同时，摩天轮也正好到了最高点。

“凌小萝。”

“啊.干嘛？”

叶辰很少直接叫她的名字，所以那声无比温柔的轻唤，瞬间拉回了她所有的注意力。

在这之后，凌小萝的眼晴彻底瞪大了。

她眼静静看着叶辰拿起玩偶，将那顶华贵的小皇冠拆了下来。

然后，叶辰抬步转身，单膝跪地。

凌小萝终于看清了，与那璀璨钻石相连的银白戒圈。

“嫁给我吧，凌小萝。”

咻——砰——！

摩天轮外边，是游乐园每晚定时的礼花秀。

五彩耀眼的簇簇礼花，在轿厢不远处相继绽开。

但凌小萝已经什么都听不见了。

心爱之人的求婚絮语，盖过了这世间所有的绚烂

她的满眼满心全世界，这一刻都只剩下面前名叫叶辰的男人。

泪帘不断从眼角落消，小手拼命捂着嘴巴，才能掩住激动到抽搐的面容。

这句最后的告白，凌小萝已经等的太久，真的太久了。

“再…再说一次～！”

我爱你，凌小萝，嫁给我吧！”

“再说一次一一！”

"凌小萝一！”

“嫁——给——我——吧——！！”

娇驱向前一倒，将叶辰扑进怀里，小手死死的勾接着。

正如当初一样，她死死抱着叶辰，劝着才让他回了学校。

那时叶辰背身站着，现在单膝跪着。

那时叶辰不情不愿，现在心甘情愿。

那时叶辰只是学生，现在已经变成恋人。

好像，只有自已什么都没改变。

那时在哭，现在还是在哭，甚至哭的更大声了。

大手在娇软的背上一阵轻拍，叶辰安抚着让凌小萝平复下激动。

“好啦好啦～你的答复呢～？”

“我愿意.我当然愿意..早就愿意了嘛.！！”

叶辰端起白皙小手，捻着戒圈一寸寸穿过无名指，落到指根严丝合缝

“你..你怎么知道我戴多大的？”

叶辰笑着告诉凌小萝，其实很早之前就偷偷量好了。

凌小萝还想追问其他人，却被叶辰先一步按下话茬。

他说，虽然不是唯一，但至少是第一个求了婚的，权当作个人私心吧

这番说辞听着没什么说服力，但对凌小萝来说已是莫大的慰籍，再无所求，

小手牵着将叶辰拉起，四目相对，含情脉脉

往后余生..那就请多指教啦，老公～！

“多指教，小萝～”

深情的拥吻一直到了摩天轮快落地，才短暂的松开。

无名指上的那枚戒指，后来也再没摘下来过了。





第100章仁妻


【凌小萝】

【状态：心沉渊（0/3）】

【1#：和凌小萝一起，对办公室同事坦白关系。】

【2#：邀请沈冰瑶一起，进行一次特别授课。】

【3#：陪同凌小萝修改身份证信息。】

"看什么呢，那么认真～？”

玉指勾住手机上沿的瞬间，叶辰一个激灵，按着底部一滑，将APP的界面退了出去

下一秒叶辰手上松了劲，手机被按着一翻，凌小萝可爱的俏脸近在尺。

刚洗完澡，小脸蛋上还覆着红扑扑的热晕。

棕榈色的发梢边，挂着未干滴答的水珠，吧嗒吧嗒的落在叶辰身前。

白色浴袍擦的半干，湿的敲着怀，将身前美好的旖旅春光尽数展露。

两只雪白蹦出来一半，可口的红花藏于袍边，却露看一丝淡粉色的土地

欲露还羞，实在诱人。

光洁白皙雪白成片，相连着不盈一握的细嫩腰肢

一双玉腿跨坐着，匀称有致，不显修长却更加玲珑可爱。

无垠的滩涂上潮起潮落，仿佛刚被海浪拍上岸头，还挂着些残留的浪头。

洗浴液的香味混着少女芬芳的体香，直扑面门和心尖。

叶辰瞧的动心入神，一时忘了开口辩释两句。

无妨，翻过的手机屏幕上，只有干净简洁的桌面。

"哼～藏的倒还挺快～”

娇声的嗔怪带着一阵香喷喷的热气，冲的叶辰一阵忧的发晕

俏脸愈来愈近，却没有着急点了朱唇。

而是微微一侧靠着耳垂，朝着耳廓吹起了香风。

娇驱缓缓一落，紧紧而贴，互相交换着彼此烫热的爱意。

勾着被子从上方卷过，将这温馨的时分掩藏于被窝之中。

小手按上擎关立杖，贴心熟练的侍了起来。

叶辰几乎不用动作，凌小萝就已将前调的氛围染的很好。

别说凌小萝，就是自己身边的那些女人之中，都从未有过这般自在熟络。

他也被这气氛逐渐感染，收不住躁动起来的心绪。

情不自禁的一攀，正好合上两边一模一样的雪白。

虽说算不上丰，但手感却是一点不输的。

恰到好处的轻抖连震，捧着把弄更是紧致有加。

抚过纤腰，落进的弧形凹陷，像是浑然天成的把握。

冲向重点线的时候，他总是能使上，也总是能更借上一份力道。

再往上，便是那两只调皮的雪白。

像是刚和好的面团，还挂着淡淡的面粉，轻轻一揉便在掌心里换着形状。

那两朵嫣红的小花，更加美丽。

好似严寒中盛放的孤梅，傲人而娇岭。

最后一路回下，踏入那片无琅之地的泥沼。

那只老虎早已饥饿难耐，只待那正餐的吃食将她喂饱。

先入虎口，将那老虎的嘴狠狠撬开，小心探了半分，慢慢找到那熟悉的景观。

轻轻后撤步，凌小萝忽的微颤，洒出了几点透明的晨露。

叶辰少有的沉醉，在暖味中深深的陷落了，比办事时的感觉都更加厉害。

内心仿佛被整个住，随后一缕缕分离，被面前的美人啃食，殆尽。

自从今晚的求婚之后，凌小萝就像是变了一个人。

从前那个青涩的少女，已经消失的无影无踪。

取而代之的，是一种极富仁妻感的熟韵。

相伴一年，叶辰从未见过这副模样的凌小萝。

但那分明就是她。

不再是辅导员，也不再是曾经的贴心姐姐，更不是确认关系刚没多少时日的恋人。

多年以后，凌小萝还是会想起钻戒沉进无名指的瞬间。

叶辰求婚的那一刻，凌小萝已经将自己视作他的妻子。

他就是她的全世界，一切和全部的身心，甚至是灵魂。

那是她梦嘛以求，却求而不得的"家人”。

往后余生，她便有了忠于一生的牵挂，和至死不渝的爱。

她什么都不缺了，也再没什么可求的。

还好是他，终于是他，也只能是他。

凌小萝庆幸当年的扑身一抱，缘是抓住了一生。

燥热将两人烧得烫红，叶辰还没回过神来，凌小萝先是低声。

“做吧～做到天亮，如何～？

妩媚的耳语简单明了，却听着那么勾魂夺魄。

臣妾欲死战，岂能先降？

大手攀着腰肢，叶辰上身用劲，抱着凌小萝从床榻上站起。

玉腿默契的顺势一勾，交叠合抱在叶辰背腰间。

白老虎张着粉盆小口，先一步将松茸擒了半掩，省去了一会对位的时间。

双臂拢着壮实的后颈，凌小萝媚眼如丝的看着他，町着他。

那爱意早就不必彼此确认了，只是每每这样对视着，就会愈发多一分。

今天和以后，就都听他的，随他去吧。

“我爱你～老公～！”

“我也爱你，小萝。”

"老公～！”

腰间一顶，立杖齐齐而入。

凌小萝身心进开，娇媚哼声。

那老虎终究是个贪心的家伙，轻轻咬着就是不肯松口。

哪怕已经到底，却还是想再多要一些。

那正餐的吃食刚落了嘴，却又向后一抽溜走，立马迎来一阵不满的抗议。

吃食很快折返，又是到底的推开虎嘴，重新将她喂了饱。

叶辰端着雪白，不遗余力的冲凿着，两扇门分了又合，合了又分！

“老公～快～！”

抱起的姿势有所限制，叶辰已经尽力配上满劲，但凌小萝还是嫌着不够。

“小萝，你把手脚都放开。”

“咿～！”

凌小萝乖顺的松开四肢，随后被叶辰翻弄着，娇躯180度调转。

小脸朝下，身子悬空，四肢自然垂落，倒是像个可爱的布娃娃

“好深～！”

立杖再进，比刚刚还深不少，凌小萝被惹得猝不及防。

握着那熟悉的凹陷，这样好借力。

再朝着前方冲凿，舒适自在了不少。

叶辰终于可以完全加到了满档，力度瞬间发挥到最大。

那老虎挨的泛着微微排红，涟也圈圈震开。

凌小萝记不得后来的事情，一度都被凿到失神昏晕。

床单上一片又一片失去禁忌的后文，小腹不知怎的都微微隆起。

恍间只听见叶辰说了什么，又不太清楚。

好像叫什么.日不落？





第101章试探


暖洋的日光照进窗帘缝隙，在两人相近的面庞上酒下一道金色的耀辉。

凌小萝没眼，微整着黛眉翻了个身，避开了眼前的光亮。

胳膊上枕着的小脑袋一动，叶辰似是感觉到了，也侧身跟了过去。

屋外的清风卷起一阵暖意，将掩起的窗帘卷起了一角。

两份相互接近却又不同的体温，相互融化彼此，不留一点间隙。

被下腿间互相交错，只看见凌小萝在最上面，不知那下边又是怎样一幅景象。

平抚向上，落在上面的那只雪白猝不及防，被生硬的擒入掌心。

被打断了睡眠，凌小萝情不自禁的轻哼一声。

小手追了过去，合盖上那不太安分的大手。

但她好像并没有嗔怪，或是半点要阻止的意思。

反而将另一雪白，也靠向上微微拢起。

随后推了推叶辰的手背，他心领神会，全都要了。

可那尺寸终究不是凡物，叶辰能单手死死卡住篮球，眼下却也有些力不从心。

好在叶辰指力也练的不小，轻轻夹着红花，这样便固定住了。

叶辰忽的低头，半埋进凌小萝棕榈色的发丝间。

芬芳的体香，荷尔蒙热气，彼此感官交汇。

暖意正好撞在她耳边，耳根愈发的烫红。

两人就这么渐渐适会彼此，呼吸、脉搏、心跳.

就连那些微不可察的电波，都在一点点接触、合拍，甚至共鸣。

一切仿佛完全同频，再没有一丝一毫的杂音。

直到一声极其细微的哼颤，打破了这温馨的谐律。

呼吸变的沉重，心跳开始不安，一切平衡再度陷入了崩溃，

终于，叶辰先是忍不住，半并眼帘咬着温柔的耳语。

“小萝….你没睡吧～？

凌小萝背着身，小脑袋轻轻点着，也慢慢半睁双眸。

排红早就从耳根烫上满脸，温柔的摩拳着按在胸前的大手。

她没说话，叶辰也没再追问，又紧了紧接着的臂弯。

两人贪欢一夜，本该疲惫的恨不得睡到大中午才对。

可入眠是奢侈的，眼一闭，耳边和脑海便都是对方的模样。

全心全意爱上一个人之后，夜晚就会开始变的短暂。

反倒是白天，见不到的时间里，一切都是那样漫长。

那就再多待一会吧，再

叮铃铃一一

“小萝……唔～”

手机闹铃响的瞬间，凌小萝从怀里转过身，将叶辰欲要出口的话堵了回去。

“去吧，叶子，早点回来。”

凌小萝正要起身，叶辰一个勾抱，将她按回身子下。

时间还早，不着急。“

"那就再来一次吧～？”

“唔～！”

金龙一品小区。

黑色兰博基尼停在三层别墅门前，竟是没有一点的违和感

叶清澜名下房产不少，这栋别墅只是其中之一，不过因为偏僻幽静，算是她的常住地。

驾驶位的车窗半开着，隔了很远，叶辰就听见了哒哒的脚步声。

撑着侧头望去，今天的叶清澜，穿着还是一样朴素。

她戴着一副黑色女式墨镜，上身黑色短袖配轻纱外罩，下身黑色长裤，就连脚上的半筒靴也是黑的。

从头到脚一身黑，不像是金龙的女总裁，像是道上的大姐头。

毕竟叶清澜那傲人的气质可掩不住，无论走到哪里都有种莫名的威压感。

不过今天的叶清澜，看着似乎比平日里亲和了不少，走路都带着风。

当然，那还是在上车之前。

超跑副驾驶剪刀门一开，叶清澜优雅一跨稳稳坐进位子，一扭头看向叶辰，顿时有点不太乐意了。

"哟，昨晚的春宵没累着你吧？”

叶辰心里自知，叶清澜是故意在点着，自己脖颈上的那个淡红的草莓印子。

然而他没有开口辩解，嘴角勾起一抹坏笑。

“还行，我体力好，清澜姐又不是不知道～”

"你一！“

“好啦，说好了今天都听我的，坐稳出发！”

没再给叶清澜反击的机会，脚下一踩油门，超跑沿着空荡的马路飞驰而出。

等红绿灯的间隙，叶辰偷偷点向中控，故意将车内的空调升高了几度。

随后靠着椅背撒过头，望向副驾驶上有些局促的清冷美人。

“清澜姐，猜猜我们要去哪？”

“.这有什么好猜的？

“我看你好像很期待嘛。”

"一般吧。”

“你若不期待，也不会来赴约了吧？”

“别忘了，今天可是你非要约我出来的。”

“清澜姐，你脸好红，真的。”

这还没到地方，叶辰连破两城，心满意足的收回目光。

自从叶清澜上车，一切都是叶辰有意为之的试探。

事实证明，那清冷俏脸上少见的羞红，已经印证了他的猜想。

对待叶清澜这样的强势女人，哄是没任么用的。

叶清澜吃硬不吃软，她并不喜欢感情上的被动，唯一能打动她的，只有比她更加强势。

当然，这种“强势“并非是控制，而是一种情感压力，

每当她想站到高位主动，叶辰就得狠狠的把她打回原样。

只有让叶清澜始终处于感情的低位，持续给她施压，才能吸引她的兴趣。

说白了，男人不坏，女人不爱，叶清澜就是这种类型的女人。

不过，当个"坏男人”，也是一种为人处世的艺术。

既要有责任感，又要足够强势，还得时不时给两个甜枣，完美控制好情感压力的区间域值。

说实话，真不简单。

但也没办法，APP里给的任务是这样的。

要想让叶清澜自愿承认恋人关系，再浑的水也只能往前消了。

距离目的地还有两公里的时候，叶辰关闭了车载导航和自动驾驶，手动接管了。

叶清澜一言不发的町着前方，一个左转向之后，忽然有些疑惑的开口。

“叶辰，你走错了，龙苑广场不是走这边。”

“别问，跟我走。”

短短的几个字，叶清澜真的不再接话了。

微微侧身扭过头，掩着俏脸上又添几分的羞红。

嘴角轻轻勾着，思绪翻飞飘出车窗之外，回忆如潮涌至。





第102章清澜


【「叶清澜』」其一】

叶清澜讨厌男人，甚至到了厌恶的地步，这件事几乎人尽皆知。

当然，极少人知道其中缘由直单号。

一切的源头，是叶清澜那素未谋面的该死老爹。

早在几十年前，那时龙都的前身还只是个小城市，叶家就已经在这里打下了稳固的基业。

作为第一批奠基者，叶家毫无疑问的，成为了龙都最大的豪门家氏。

叶清澜的母亲是当时叶家的独女千金，为了她的婚事，叶老爷子操心了很长一段时间。

也就是在那段时间里，叶清澜的父亲，突然毫无征兆的出现了。

花言巧语，装模作样，父亲就像是个标准的人渣，

总之母亲很快陷落爱河，不顾叶老爷子的反对，和父亲成了婚。

他们大概真的度过了一段甜蜜幸福的时光，可惜那些旧日很快化为泡影。

母亲说，她一直记得那关晚上，自己无比欣喜的告诉交亲怀了身孕。

可迎来的，却是父亲冷冰冰的自光，寒意沁骨。

从那以后，父亲像是变了一个人，暴躁易怒，情绪无常。

终于有一天，父亲突然不辞而别，卷走了十个亿飞向大洋彼岸。

父亲到底有没有真的动过心，还是从始至终都是为了野心，甘愿潜伏多年？

叶清澜不知道，也不重要。

但叶清澜相信，母亲应该是真的深爱过父亲的。

毕竟曾经有多爱，后来就会有多恨吧。

后来，母亲生下了叶清澜独自抚养。

而她那该死的父亲，某天在大洋彼岸横户街头，算是善恶报应。

所以从小到大，母亲一直给叶清澜灌输的思想，就是男人绝对不可信。

只要有叶家厚实的家业，叶清澜就什么都不会缺，更没必要去找什么男人。

母亲将自己对父亲所有的怨恨，都变成对叶清澜的“教”。

殊不知，叶清澜讨厌男人的原因，从来都不是母亲那些幽怨的诉。

仅仅只是因为她那该死的老爹，即使自说自话的暴死了，却也让母亲痛心的恨了二十多年。

男人都是绝情的，善于伪装的，富有野心的。

没有男人值得信任和靠近，更不值得自己去谈爱。

这是叶清澜自己得出来的结论。

她一直都是这么想的，也一直都是这样去做的。

直到那天，身体一向健朗的母亲突然重病，身子一下垮了。

许是临到弥留之际，母亲也想开了，释怀了。

从前母亲对父亲的万般怨恨，也终于在最后一刻冰雪消融。

叶清澜，她欺骗了所有人，甚至包括陆缩月。

那日母亲的遗愿，根本不是想让她要个孩子这么简单。

而是母亲希望，叶清澜能找到自己的幸福。

只是，千万千万不要走她的老路，莫要所托非人。

母亲走的仓促，当时的金龙集团不说发发可危，但也是内忧外患。

刚回国接手金龙集团那会，事务繁多，叶清澜不得不亲力亲为。

她也曾见过一些生意上的"合作伙伴”一

那些号称精英人士"的男人，眼中无一例外的奸诈狡猬，只剩下了唯利是图。

这更加坚定了叶清澜曾经的想法，对男人的厌恶逐渐到达了极端峰值。

后来她甚至不再出面任何有男性在场的生意事，全权交由集团的一位副总裁打理。

叶清澜也不是没有认真考虑过，母亲临弥之际留下的遗愿。

只是叶清澜实在不知道，自己这辈子会爱上谁，能爱上谁。

如果真的有这样一个男人，首先得有责任心，绝不能像她那该死的父亲一样，拍拍屁股就走。

其次能力得足够且强势，她叶清澜身边的男人，绝对不能是个废物和孬种。

第三，也是最重要的，起码要让自己动心。

虽然叶清澜也不知道，能让自已动心的标准到底是什么。

不过，她还给自己留了个最终解释权一，

如果有人能为自已奋不顾身，那以上三条全部作废。

当初的叶清澜可从没想过，在未来的某一天，会有人满足这最后一条，也是最苛刻的标准。

当然，在叶辰为自己挡下那致命暗杀之前，叶清澜就对这个男大学生有所兴趣。

倒不是觉得叶辰这棵嫩草能有多嫩，而是属于他的一切种种，都很是奇怪。

第一次见到照片的时候，叶辰眼中清澈激的目光，便吸引住了她。

没有世俗，没有权衡，甚至看不到欲望，只有一种纯释的空然，

那目光不是装的，如果是，叶清澜不可能瞧不出来。

当然叶清澜也是后来才知道，当时叶辰的纯想躺平当个咸鱼，的确是内心真实想法。

叶清澜也追查过，叶辰拿到自己副卡那天，集团的服务器好的很，没有任何被入侵的记录。

要么，那张副卡就是她亲手给出去的，和其他无关。

再或者，叶辰的出现，完全就是天意所为。

叶清澜不信玄学，但她相信自己。

无论如何，她都不可能给出那张集团副卡，更不要说还是给一个陌生男人。

真的就是天意？

还有叶辰后来的种种行为，低调的在叶清澜看来，甚至有些刻意。

他明明可以求的更多，却都是浅尝辑止，见好就收。

说句实话，那103万账单，叶清澜根本就不在乎。

那晚在咖啡馆，叶清澜曾用“假暗杀真测试"来试探叶辰。

哪怕叶辰没有做出令她满意的选择，叶清澜充其量也就只是自嘲两句。

同时叶辰将再次证明，男人是不可信的，她是对的。

不过叶辰那晚在咖啡厅的表现，的确是大大出乎了叶清澜的预料。

这也是为什么，叶清澜会选择亲自入局以身饲虎，好让子嗣之事尽快落听。

后来又经历了那么多事，一直到现在，自己坐上了叶辰的副驾驶。

想来上次被他灌得满满当当的，只要再过一周时间，应该就可以用试纸测出结果了。

剩下的事情嘛，就到时候再.．

“到了，清澜姐，下车吧。”

叶清澜被叶辰叫着回过神，望向车窗外，目光忽的一证。





第103章跟踪（月票悬赏加更）


冰龙滑雪场。

这座半天然的滑雪场傍山而建，一年四季都对外开放。

不仅占地面积大得离谱，各种赛道从业余到专业，无论是新手还是资深运动员，都可以享受滑雪的乐趣。

当年为了开发这座滑雪场，叶清澜豪斥百亿巨资，将三座相连的山头全铺上了永冻冰层。

后续同样巨大的经济效益是一方面，另一方面，是因为叶清澜本身就十分酷爱滑雪这项运动。

可惜，自从接手金龙集团后，烦头琐绪变得越来越多，这滑雪场建好了她也没来过几次，这些年更是完

全不来了。

而且极少有人知道自己喜欢滑雪，所以叶清澜不理解叶辰是从哪里搞到的情报，特意将约会地点选在了

“清澜姐，想什么呢～？”

见叶清澜在副驾驶楞的入神，叶辰主动替她拉开车门，伸手示意搀她下车。

望着叶辰真诚的眼神，叶清澜想开口，却又暂时憨了回去，只当叶辰是心血来潮的巧合吧。

"滑雪场里会提供滑雪装具的，没带也

“都说我来安排了，不用操心。”

后边的车门一打开，叶清澜上车前都没注意，后座上盖看一张巨大的遮布，

叶辰将那遮布掀开，叶清澜更是吃惊的瞪大了双眼。

超跑后座上，摆了一堆滑雪用具一

滑雪服和保暖内衬，雪镜，雪板，护具，准备的倒是齐全。

而且那些滑雪用具的牌子，都是叶清澜以前最常用最喜爱的。

到这时候，叶清澜已经有点沉不住气了，转头望向叶辰的侧脸。

"你调查过我？”

"嗯，插过的。知己知彼总没错吧？”

叶辰淡淡的勾着嘴角，叶清澜好像并没有意识到，刚刚的对话有些异样的糟糕。

不过叶辰的确是私下了解过，他这位姐姐的喜好。

至于情报的来源，叶清澜大概猜不到，这些都是苏星玥告诉他的。

看着叶辰大大方方的承认了，叶清澜不好再发作，毕竟他也没做错什么。

而且，她其实早就想再来滑次雪了，今天有机会，自然不会拒绝。

俯身和叶辰一起整理好滑雪用具，突然想到什么。

“对了，不用带护具，我用不上。"

"噢，那些护具是我自己用的，我不会滑雪。

.你..不会滑雪？

“是啊，一点不会，第一次。”

叶清澜猛的抬头，顿时有点发惜。

倒不是惊，叶辰是体育生却不会滑雪的事情。

而是因为叶辰既然不会，怎么还敢挑在这里和自己约会？

那不是要出洋相么？

“你不会，为什么还要挑在这约会？”

"因为喜欢啊。“

“你都没滑过，何谈喜欢？”

"我可没说过喜欢的是滑雪啊，清澜姐～？”

叶辰甩手将大背包挂到背上，又上前接过叶清澜楞在小手里的背包，也甩上后背。

刚刚那句话效果拔群，叶清澜肉眼可见的没了脾气。

欲言又止止言又欲的俏样，别提有多可爱了，哪里还有个女总裁的傲气。

感情上的事，可绝不能得理饶人，该乘胜追击就要果断出手。

“再说，这不是有清澜姐教我嘛，难道你就忍心让弟弟出洋相不成？”

“.谁要教你！”

“该误，清澜姐一一等等我！”

看着叶清澜落荒而逃，叶辰赶紧快步跟了上去，嘴角比炸膛的AK都难压。

照这个节奏下去，不多时自己那好姐姐就得乖乖乘交底了。

叶辰将叶清澜的背包递给她，两人在更衣室门口分别，各自去换了滑雪的装具。

他换得很快，走进雪场的时候，叶清澜还没出来。

虽然大家都裹得严严实实的，但叶辰还是一眼就认出了那标致的金发。

叶清澜本来是玩单板的，但为了迎合叶辰，今天也踩上了双板。

"先去业余道吧，我教你。”

"好～都听清澜姐的。”

这的确是叶辰第一次滑雪，好在护具质量不错，连着摔了几次都不带疼的。

不过他的运动天赋摆在那里，恰好弥补了经验上的不足，很快便上手了。

两人从业余道一路滑到高级道，叶辰渐入佳境，不仅滑的越来越熟练，甚至还能做几个简单的特技，让

叶清澜也得直呼厉害。

“清澜姐，去试试专业道呗？

"那里障碍很多，太危险了，我好长时间不滑都不敢直接去，下次再说吧。”

“哦～？这么说，清澜姐下次还想陪我滑呀？”

叶辰勾起臂弯绕过细腰，将叶清澜的娇躯整个护在怀里。

“嘘一一别回头看。我们被人跟踪了。”

叶辰不动声色的靠在叶清澜耳边，低声说道。

"5点钟方向，女性，身高1米7，黑色短发。”

"她的衣服应该是特制的黑科技，至少变过三次装，全都在视线死角，是故意的。”

听着叶辰的种种描述，叶清澜的心却从最开始的无比震惊，慢慢平复了下来。

正犹豫着要不要开口，叶辰却先一步紧了她的手心。

"这地方不能再待了，回去换背包里那身白色衣服，记得把帽子戴上。”

护着叶清澜一路回到车里，叶辰才松下心。

“抱歉，我没信心能打过她。”

叶辰没撒谎，那女人进露出的气息极其危险。

即使有雷电术加身，他也不能保证全身而退。

而且就算他可以自信的逹强，但叶清澜就在身边，绝对不能把她也押上赌注。

看着叶辰那副无比紧张的模样，叶清澜有些忍俊不禁。

噗～你之前那股劲儿，都到哪里去.

“我一定会保护好你的，清澜。”

当务之急，是赶紧离开这里。

叶辰眉咬牙，脚下一踩油门，目不转晴的町着后视镜和前方，一心只记挂着潜藏在暗处的危险。

丝毫没有注意到，副驾驶上的叶清澜使劲压低着帽檐，拼命掩住俏脸上的一片爆红。

今天这场约会，每个细节每句言语，都是叶辰为叶清澜精心设计的，

然而所有的深思熟虑，却都不及最后那句无心的真诚之言，一击穿心。





第104章缩莹


因为意料之外的变故，叶辰果断终止了今天的约会。

想泡叶清澜，以后有的是机会，没必要在明知有危险的情况下寻个刺激。

至于那个跟踪者，他准备私下自行调查。

转向时叶辰望了望四周，确认没有尾巴跟上来，这才慢慢放松。

“先别回家，我送你去总部大厦吧。”

“嗯，正好我也要去。”

等待红绿灯之间，叶辰在APP里开启了自动驾驶，将更多的精力放在关注周围的环境上。

现在外面哪里都不够安全，回家更是直接暴露了行踪。

唯一能去的地方，就只有金龙集团的总部大厦。

那里的安保力量充足的很，如果那个跟踪者只是单打独斗，任凭能力高强，应该也不敢轻易擅闯。

而且那时叶辰注意到，那跟踪者除了滑雪服以外，其他所有用具都是滑雪场临时提供的制式用具。

这说明那个女人并非早有预谋，她其实也不知晓两人今日的计划行程

所以，那女人定是从叶清澜刚出门的时候，就一直尾随跟踪在身边了。

叶辰细思极恐，却想不明白其中用意。

假如是上次意外失手的那个狙击手，那说不通。

叶辰专门留意过，滑雪场周边山脉走势交错，地势环境十分复杂。

她若一心要置叶清澜于死地，明明有足够的条件架枪狙击才对。

可她不仅没有这么做，反而要实施一次近距离的暗杀么？

说不过去吧。

如果是换作其他杀手，那就更奇怪了。

滑雪场上人多眼杂，摄像头也不少，但凡是经验老练一点的，都绝不可能选在这里动手。

如果让他来挑，大概会选择两人分开的时候，比如在更衣室，或者是去停车场的路上。

那么问题来了一

明知道不方便动手，却没有潜伏起来伺机而动，就那么堂而皇之的出现在了两人周围？

在叶辰看来，那完全就是在打草惊蛇。

不仅如此，身为一个杀手，她真的是太业余了。

她不仅不懂得该如何掩藏气息，甚至任由自身的杀气肆意流露，

叶辰整了整眉，对这个不按常理出牌的杀手着实有些头疼。

或者还有一种可能，就是那个女人属于力大飞砖的类型，确实没必要太在意细节。

种种可能性的猜测中，叶辰还是更确信这一点。

因为，那个女人应该真的非常强，而且强的离谱。

叶辰选择避其锋芒，也不是因为害怕和她正面交手。

而是担心那女人要是选择和叶清澜一换一，他没信心能拦得住。

【认证通过，欢迎您，叶辰。】

胡思乱想之间，车已经驶进了总部大厦的园区内。

“清澜姐，你还给我录了门禁信息？”

“不录门禁，难道你来还要我亲自迎接么？”

“咳咳…那我可不敢。”

虽然今日的约会只持续了半天，但效果似乎意外的不错。

叶辰在她身边，已经感觉不到曾经那飘着冰凌的气场了。

取而代之的，是一种亲近可爱的温柔随和。

当然，叶清澜那另一副面孔，似乎只有在叶辰身边才会切换。

刚一下车，俏脸上骤然一冷，叶辰感觉车边的温度都低了几分。

叶辰没着急走，想目送着叶清澜进了大厦再驱车离开。

然而叶清澜也没走，在车边等了半分钟，又打开了副驾驶车门。

"走啊，一起上去。”

..我？我也得去吗？”

不知叶清澜葫芦里卖的任么药，但正好今天也没任么其他安排，

就当是接着约会吧，叶辰这么想着，锁好车陪叶清澜一起进了大厦门厅。

叶辰还是第一次走进金龙集团的总部大厦，比星澜财团的大厦还要气派许多。

“叶总好！小叶总好！”

一路上但凡是打过照面的员工，都是毕恭毕敬的射身问好。

叶清澜游刃有余的回应着，反倒是叶辰，竟显得有些局促。

众星捧月的感觉，他还是第一次亲身经历。

两人齐步走进电梯，叶辰也算懂事，抢先一步按亮了30层总裁办公室的按钮。

等电梯门徐徐关上，叶辰呼了口气，压力放了不少。

"怎么，这就受不住了～？”

“清澜姐，我怎么总有一种.像被你包了的感觉？”

“哼～你想的倒挺美。不过一一”

叶清澜故意拉长了些语气。

“要是钱就能收买你，我倒真的想试一试呢，我的一一好弟弟～？

叶清澜勾着嘴角，大步迈出了刚开的电梯门。

今天被叶辰作弄了一天，如今回了叶清澜的地盘上，也该轮到她找回场子了不是。

也罢，这一局，叶辰就甘拜下风了。

叶辰跟在身后，和叶清澜前后脚走进了屋内。

偌大的总裁办公室里，陈设倒是不多，所以显得比较空旷。

四周环绕着一圈的单向玻璃，而且都是特制的高密度防弹材料，巴雷特一个弹夹都未必能打出个隆。

而且金龙集团总部的园区本身就很大，安防安控更是做到了一公里之内，保证周边绝对安全。

叶清澜走到办公桌前，却没有坐到舒适的老板椅上。

她转身侧坐在桌边，双臂抱胸望向叶辰，眼神中闪过一抹凛色

"今天的那个跟踪者...你怎么看？

叶清澜开门见山，叶辰也不遮掩，将自己之前的分析一五一十的讲给她听。

言毕，叶清澜沉默了半许，慢慢开口。

“不错，观察仔细，心思密，不当楞头青，不愧是我叶清澜的弟弟。“

叶清澜微点下颌，忽的仰头提高了噪音。

“你都听到了吧，缩莹？”

几乎同时，叶辰听到身后突然传来一阵哒哒的脚步声。

他猛的回头，定晴看清来人，眼神骤然一肃，掌心擦握成拳，语气都压低了几分。

"是你.！

迎面走来的女人，身高1米7，黑色短发，面容却是天姿之色，

虽然当时没看清，但叶辰无比确信一一

眼前这个女人，正是今日在滑雪场里的那个跟踪者！

他正想开口，却被叶清澜抢了先。

“别紧张，这位是金龙集团的执行副总裁，陆缩莹。”





第105章影侍


【陆缩莹】

【年龄：33】

【身份：金龙集团副总裁】

【体型：170/60/30B】

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1：找到克制陆缩莹的办法。】

【2#：和陆莹比武，并取得胜利。】

叶辰侧身掩着，匆匆扫了一眼APP的信息，又将手机瑞回兜里。

陆缩莹...这个名字怎么听着那么耳熟？

目光打量起那张肃冷的俏脸，越看也是越熟悉，好像在哪里见过。

"莫非?”

"没错，她是陆缩月的妹妹。”

叶清澜这么一提醒，叶辰瞬间恍然大悟。

俏脸和眉眼间的神色，的确十分相像，就连那股出人的冰冷都如出一辙。

不过陆缩月是长发，陆缩莹是短发，所以一时没认得出来。

而且陆缩月穿的是白大褂，陆莹却是一身女式的长款小西装，给人的第一印象也不同。

叶辰心中庆幸，没想到那武力高强的危险人物，竟是自家人，那就没什么好担心的了。

不过叶辰还是很疑惑，心中的问题也没有得到解答。

一个金龙集团的女副总裁，要那么高强的武力值做什么？防身吗？

再者，她为什么会出现在滑雪场，为什么要跟踪他和叶清澜？

本能告诉叶辰，这位金龙的副总裁，绝没有看上去那么简单

正想着，陆缩莹已经走到了离叶辰几步之遥的位置，站定了身姿。

“莹，这位就是我跟你提过的，我弟弟，叶辰。”

自从陆缩莹走进办公室，叶辰的自光就没有从她身上离开。

若是她有任何动作，叶辰都会立刻做出反应。

可下一秒，叶辰却被陆莹的行为惊的楞住。

只见陆缩莹躬身屈膝，竟是直接跪伏在了叶辰身前。

"影侍陆缩莹，代号【甲】，见过小叶总。"

影侍.【甲.

看着叶辰望来的无助眼神，叶清澜噗一声娓娓道来。

早在叶清澜继任之初，便开始筹备起叶家的个人势力一

【十影侍】，意为"如影随形、尽心仆侍”。

这是叶家最高层的绝密，只有叶清澜和影侍们知晓实情。

当然，现在的知情人还加了个叶辰。

叶清澜的要求也很简单，一是女性，二是够强。

能够入此行列者，叶家可保衣食无忧，尽享人福。

不过作为代价，必须始终以叶家为首要之重，视叶家的命运如同生死，为了叶家不惜付出一切，哪怕是

影侍分为两条线并行，一条是招募，一条是提拔。

提拔很好理解，如果集团的员工中出现满足条件的，叶清澜会亲自跟监考察，直至确定是否纳入影侍之

招募则看些运气，一般是陆缩莹遇见了先挑，符合条件的就推荐给叶清澜，再进行后续考察。

除了陆缩莹，其他影侍们互相都不知道真实身份，只用【十天干】作为代号，彼此以代号相互称呼

起初叶清澜预留了十位影侍的位子，不过这么多年过去了，影侍还只有5位。

分别是一一

【乙】 【丙】【丁】【戊】

以及面前这位跪伏的【甲】一一【十影侍】之首，陆缩莹。

叶辰想的不错，陆缩莹的确武力高强。

作为叶家家主的贴身影侍，她有义务护好叶清澜的一切周全。

所以今日她才会出现在滑雪场，并非跟踪，而是监护。

剩下一半的影侍位子都还空着，叶清澜主打一个宁缺毋滥，叶家可不养闲人。

影侍也不都是打打杀杀的类型，只要能对叶家起到重要贡献，各行各业都有。

比如之前叶辰在龙科研究院遇见的陆缩月，其实也是十影侍】之一的（乙】。

至于其余三位影侍，叶清澜决定先按下不表，叶辰倒也无心过问。

毕竟这些影侍，可不单单只是在金龙集团，而是混杂在龙都的各路经脉之中。

叶清澜一般不会启用她们，平常就各干各的，互不打扰。

一旦秘密启用，那便说明叶家要遇上大事，所有影侍都必须服从命令。

如同夜影鬼魅，只要出手便是直取要害。

叶清澜说罢，叶辰若有所思的点了点头，目光又转回陆缩莹身上。

她还一直保持着刚刚跪伏的姿势，竟是没动分毫。

“你.你起来吧，别跪了。”

叶辰的好言相劝，在陆缩莹听来却像是耳旁风，完全没在意。

瞧见叶辰有些迫，叶清澜嘴角一弯，从办公桌旁的抽屉里拿了个物件出来。

随后她叫住叶辰，小手用劲将那物件空抛给了他

“叶辰一一接好了！“

叶辰顺势抬手一接，那冰冰凉凉的金属物件，稳稳的落进掌心。

翻着手一看，那是一个镶着鎏金边的铜牌。

陆缩莹微微抬眼一看，眼神一肃，跪的更深了些，突然提高了声调。

“叶家家主在上，影侍【甲】听候差遣！”

叶辰被这突如其来的动静惊的激灵，细细瞧去，这才看见那铜牌中间竟刻了个【叶】字。

从今往后，我就是您如影随形的影子，无论何时何地，定会护您万般周全！”

“行行行，缩莹姐，你快起来吧！”

手持叶家家主令牌，叶辰的每一句话，对影侍来说都是绝对的命令。

所以这一次，陆缩莹毫不犹豫的直起身子，干净利落的站了起来。

但陆缩莹还是微躬着身子，朝向叶辰没有抬头，看的他有点尴尬。

“咳咳..莹姐，要不你先退吧，我和清澜姐叙叙旧。”

陆缩莹轻声一应，随后瞬间消失在了原地。

没错，是瞬间。

叶辰甚至没看清她的动作，只看到眼前晃过一丝残影，陆缩莹就消失不见了。

任是想过她武力高强，怎么也没料到会有这么离谱。

楞神之际，叶清澜已经跛到了他身侧。

小手合抱勾过脖颈，将叶辰震惊的目光拉下一些。

“清澜姐，这个还一一唔～！”

叶辰刚想抬手，将那家主的令牌还给她，没想到叶清澜竟凑上香唇堵住了嘴

“这令牌你收好，以后会有大用。还有，至于你之前的提议…”





第106章恋人


明天和意外，叶辰永远不知道哪个会先来。

现在这个点，他本该和叶清澜坐在咖啡厅里，好好聊一聊人生和未来。

然而今日一天，变数颇多。

先是被那跟踪者搅乱了计划，结果发现是虚惊一场。

又莫名其妙接过了叶家家主的令牌，不知叶清澜是何意味。

还有今天刚出现在APP信息里的一—

影侍【甲】，金龙集团副总裁，陆缩莹。

要是没有特殊情况，陆缩莹的日常任务很简单，只要保护好叶家家主就行

尽管叶清澜没明着讲，但如今家主令牌在叶辰手上，陆缩莹本该要跟着他

毕竞所有的影侍，都只认持有家主令牌的叶家人。

若有心怀不轨之人，想要仿制叶家的家主令牌，以此来令动影侍，那恐怕要落空心思。

先不说影侍的名单，只有叶清澜和陆莹两人知晓。

前者是叶家家主，后者则是影侍的领头，就连叶辰也还不掌握全部名单。

哪怕影侍的身份暴露，也不可能被叶家以外的人所驱使。

因为那家主令牌是特制的混合材料，在影侍们持有的激光灯照射下，会显出奇异的七彩光斑。

至于这混合材料的配方，制成这令牌之后已经被全数销毁。

那些用料的比例十分严苛，错上一点都做不出来

所以想要完完全全的一比一复刻一份，是绝无可能性的。

这是叶清澜留下的防伪安保，以确保这家主令牌世间独一份。

然而叶辰觉得，自己并不需要陆缩莹来当什么贴身影侍。

只需用雷电术覆盖周身，任凭对面武功多么高强，也无法靠到他近身。

再说他身体素质本来也不差，就算不会技巧，只靠蛮力过上两招绰绰有余。

即使不能保证百分百打得过，不行就三十六计走为上，为了保命可不丢人。

可自已那姐姐不一样，叶辰专门留心过，叶清澜出门从不带保镖，估计也没这个习惯。

以前他还很疑惑，堂堂金龙集团的总裁，身边竟然连个保镖都没有？

要知道在遇见叶辰之前，苏星玥出门也是会带几个女保镖防身的

现在想来有陆缩莹暗中保护，的确是没什么必要

不过要是陆缩莹跟着自己，叶清澜一介肉体凡胎，没有保护可太危险了。

好在，【十影侍】是绝对忠诚的，这点毋庸置疑。

叶辰让她以后还是给叶清澜当贴身影侍去，陆缩莹没多话便接下了命令。

现在陆缩莹还和以前一样，替叶辰在顾及不到的地方，守护着叶清澜的安全。

伸了个懒腰靠向椅背，叶辰没有着急驱车离开，点开了手机的APP。

虽说今日变数颇多，但好像殊途同归了。

离开办公室之前，叶清澜主动一吻，算是回应了他的心意。

不过叶辰知道，他那姐姐向来话说一半，不肯讲个完全明白。

所以他还得确认一下，是不是真的如他所想。

【叶清澜】

【状态：心堕沉渊（0/3）】

【1#：陪叶清澜再滑一次雪。】

【2#：邀请苏星玥一起，静观明争暗斗。】

【3#：接任金龙集团总裁职务。】

任务随同落等级一并更新了，那说明事实如此。

两人现在除了姐弟关系之外，私下里已经是实质性的恋人。

误打误撞，船到桥头也是自然直了。

不过那最后一个特别的堕落任务，让叶辰松不下心尖上的包。

镶着鎏金边的铜牌坠在上衣的内袋，好似千钧之重压在心头。

如果说金龙的黑卡，象征着无尽的财富与身份。

那么叶家的家主令牌，便是权势的唯一代名词。

那是叶辰曾经想都不敢想的，至高无上的绝对权势。

可叶辰怎么也瑞摩不清，他那位姐姐的用意。

她到底是决心让自己来当家主，还是和初见时一样，暗中考量自己？

叶辰倒是不怕，反正债多不压身，艺高人胆大。

早在两周之前，他还只是个平平无奇的穿越者，普普通通的大学生。

现在，叶辰却已经是叶清澜的弟弟，苏家家主，星澜财团的董事长。

以及，未来的叶家家主，金龙集团的总裁。

当然他也没忘了，抛开一切身份不谈，自己还是身边这些女人的牵挂。

看来什么道都一样，道阻且长啊。

叶辰将手机甩到副驾驶，握着方向盘给了脚油门，轰鸣着驶离了金龙总部的园区。

黑色的兰博基尼在路上漫无目的行驶着，不时惹来些周遭羡慕的目光。

这才下午四点，时间很多，叶辰还不想回学校去。

就去看看陆月吧。

叶辰扭了扭微酸的肩颈，双手虚握着方向盘，暂时放空了身心。

等他回过神来，车已经开进了龙科研究院的园区内。

叶辰将自动驾驶关闭，双手一紧重新接管了超跑

凭借着上次来的记忆，叶辰很快找到了那个灰色的暗门。

然而并到近前，那灰色暗门死死关着，一点要打并的动静都没有。

叶辰忽然想起来，上次来的时候，是坐的叶清澜的劳斯莱斯。

叶清澜能进的去，可不代表自己也能进去啊！

心里暗着怎么把这茬忘了，正是头疼之际，没想到那暗门竟轰隆隆的打开了。

都是自家地盘，叶辰也没多想，门开了那便进去吧。

发动机回以一声轰鸣，驶入了那段幽暗的长长隧道。

明暗的光线在车前不断交织，这次他开的很快，给足全油很快到了隧道尽头。

尽头处的大门安静肃穆，头顶上的扫描光束开始滋啦啦的工作起来。

【认证通过】

还是和上次同样冰冷的电子音，却让叶辰有些意外。

他已经做好了和刚才一样，被拒之门外的准备，没成想里面这道大门如此顺利。

该不会….是陆缩月特意放他进去的吧？

超跑的轰鸣声在洞库里回荡，没开出去多远，叶辰便望见了那熟悉的身影、

打了个转向驶到一旁空地，叶辰并门下车，几步小跑追了过去，





第107章基因


肩头上被轻轻一拍，陆缩月却一点反应都没有。

她连头都没回，还是自顾自的向前走着。

叶辰接连又拍了几下，可那清冷美人仍然不为所动。

没办法，叶辰只好快步闪身，拦在了陆缩月面前。

眼前一片阴影，那无感的俏脸终于抬了起来，面无表情的看向叶辰。

你怎么来了？”

陆缩月语气冷的可怕，似乎完全不想搭理他

看着她这副模样，叶辰顿时气不打一处来。

明明是好心前来看望一下她，怎么一副自己已欠了百八千方似的？

要知道身边多少女人，巴不得挂在自已裤腰带上，走到哪跟到哪。

怎么到了她陆缩月这里，就这么不待见自己已？

再说上次莫名其妙被缚住身子，这笔账还没来得及跟她好好算一算呢！

虽说是叶清澜“教唆"的吧，但她也算是同犯，再怎么样也不能置身事外。

好在叶辰已经过了楞头青的年纪，意气用事向来不是他的风格。

心中沉气，嘴角重新挂起微笑，叶辰缓缓开口。

“缩月姐，我可是特地来看看你，不至于这么冷淡吧？

“看我…？我有什么好看的？

“好看啊，你好看着呢～”

望着陆缩月投来的疑惑眼神，叶辰面上一僵，倒是不知该说什么了。

陆缩月并不是讨厌他，也不是懒得搭理他。

是她好像就不知道，该怎么和“人“相处

那种异样的清冷，和叶清澜的威压感不同，更像是一种“无视”。

她有谁都像是在有实验台上的小白鼠，丝毫没有一点感情。

这时候叶辰才终于明白，陆缩月不是一个能通过常规手段攻略的女人。

想要拿下陆缩月，只能是完成APP的堕落任务，一步步慢慢来了。

不过在做她的任务之前，还有一件事，叶辰非得搞明白不可。

清咳两声，叶辰缓下语气，又是开口问道。

“缩月姐，我就想问件事，能不能告诉我？

“你想问什么？”

"你...为什么上次要给我做检查？检查出什么了？”

陆缩月眼中突然证住，三无的俏脸上竟多了分神色。

叶辰心中也是一沉，他知道自己猜对了。

看来正和自己想的一样，此事并不简单。

上次那精密仪器的全身检查，绝不是在给后面叶清澜借种打的掩护。

陆缩月想得到些什么，而且这件事对她一定很重要，恐怕还会牵扯到某些不能出口的秘密。

否则陆缩月不会像眼前这般犹犹豫豫，眼神也下意识飘忽起来。

叶辰深知不能一口气问到底，所以他退而求其次，再开口时语气里添了几分央求。

“哎呀～缩月姐，我就担心身体上有没有什么事情，你就说吧，我扛得住！

见陆缩月眼神中闪过一丝动摇，叶辰又再补上一句。

“再说，清澜姐也很担心我嘛～”

叶辰故意搬叶清澜当挡箭牌，为的就是让陆缩月没法拒绝。

要是此时她再不买账，叶辰也不准备就此退缩，伸手已经摸向了上衣内兜。

“..好吧，这件事你也理应知情。”

听见陆缩月终于松口，按在上衣内兜的手也暂时落了回去。

“这里不方便，回研究室说。

陆缩月双手塞进白大褂边侧外兜，带着叶辰一路回了私人研究室里、

小手一翻将门栓上锁，陆缩月跛步走到桌边靠坐下，这才娓娓道来。

初见时的第一眼，她就觉得叶辰不对劲。

简单来说，叶辰在她眼中，就不是个正常人类。

陆缩月的猜测并不是无端臆想，而是基于之前枪击案的三处细节

第一，是叶辰的身体强度。

射向叶辰体内的那颗子弹，并非是标配制式的，而是非标口径，比一般的子弹更加细长，使得飞行速度

弹头使用的是某种特制合金，比一般材质更加坚固。

它能够射穿足够厚度的钢板，而且只会留下极小的孔径。

这样的一颗特制的子弹，目的只有一个一二

那便是杀人于无形，干脆利落。

所以，那弹头本就不可能留在叶辰体内，而是应该穿透后深嵌进地底，消失的无影无踪。

然而叶辰不仅从死神手里活了下来，甚至将那弹头“保护”在了身体里，实在令人吃惊。

第二，则是叶辰的反应速度。

之前说过，那枚弹头的飞行速度极快。

如果以声速作为比对，叶辰应该是先中了弹，再听到的枪响。

所以那时叶清澜反应过来的时候，叶辰其实已经受伤有一会了。

加上警方勘察现场时的判断，那一定是个极为老练的专业狙击手，瞄准的瞬间就已经扣下扳机

再结合当时两人间的距离，哪怕是叶辰先看到了狙击手，也绝不可能来得及挡下那一枪。

那不是能用简单的"下意识"去解释的事情，人类的神经反应速度完全达不到。

除非，只有一种可能一—

那就是时间变慢了，或者叶辰变快了。

第三，便是叶辰的自愈能力。

这也是陆缩月认为的最重要、最直接的原因。

她听叶清澜说，叶辰只用了不到一天时间，身上的枪伤便完全愈合了。

如是三点，叶辰创造了一个人类生物学上的奇迹。

这样的奇迹，她只见过两次，叶辰身上是第二次，

综上，陆缩月得出结论一

叶辰，他极有可能是个基因改造者。

所以陆缩月用那台精密仪器，扫描了叶辰全身的基因链图谱，以做研究。

然而最后的结果，却让她大失所望一一

叶辰就是个好到不能再好的正常人。

非要说有什么特别的地方，就是叶辰在那方面特别厉害，可惜陆缩月不感兴趣。

“我说完了，没事的话，那就请回吧。”

陆缩月肩上一松，语气又变回了那般冷淡。

她没注意到身侧的叶辰，竟勾起了一丝玩味的坏笑。

请神容易，送神可就难了，陆缩月大概不知道这样的道理。

伸手摸向上衣内兜，叶辰将那家主令牌翻出擦在掌心。

随后跛步靠近陆缩月，忽的抬手送到那俏脸面前。

"别着急嘛，月姐，不如先看看这个～？





第108章心跳


看见家主令牌的那一刻，陆缩月脑袋里空的发震。

那清冷俏脸上终于有了表情，满是不可置信。

别人不知道那些内幕，可陆缩月却知道的清清楚楚。

叶辰这弟弟，是叶清澜脑子一热"捡"回来的。

两人相认的时间满打满算，也不过将将一周左右。

也就是说，在这短短一周的时间里，叶清澜已经将叶辰视作了真正的叶家人。

不仅如此，叶清澜还将叶家的家主令牌交给了他。

这意味着叶清澜想让叶辰来当这叶家家主，至少已经有了这个打算

然而这些，都还不是最令陆月感到吃惊的。

陆缩月的前半生，只与两人交过好。

一个是自己的双胞胎亲妹妹，陆缩莹。

另一个，就是挚友叶清澜。

陆缩月和叶清澜交好的久远，比苏星玥都早的多的多。

自己那挚友是什么样的，她比谁都更加了解。

叶清澜对男人的厌恶深入心髓，能留叶辰在自己身边，已是天大奇事。

更不要说那堪称恐怖的信任，居然想让叶辰接手叶家的未来。

所以当她看见那家主令牌，竟被叶辰明晃晃的擦在手心，心中的震撼难以言说。

陆缩月实在不知，这位从天而降的叶辰，到底给自已那挚友灌了什么魂汤。

既让叶清澜心甘情愿，以身饲虎的借种怀身，如今更是有动心动情之意。

不过那些都是叶清澜的家事，不是她该去操心的，

既见令牌，不必多言。

“我要验牌。

这算是影侍的交接暗号，只有确认令牌真伪，才可听令而动。

陆缩月当然相信，叶辰不会也没必要骗她。

但那毕竟是叶清澜定下的规矩，理应遵守。

叶辰摊开掌心向前一递，陆缩月顺势接过家主令牌。

小手从白大褂的内兜里，取出一根细小的激光笔，对准一照。

激光照在铜色的金属牌面上，顿时进出耀眼的七彩光斑。

毫无疑问，叶辰手上这块家主令牌，是货真价实的真品。

“牌没有问题。”

小手一伸，将那家主令牌递还给了叶辰。

放在掌心轻轻掂了掂，便将令牌塞回上衣内兜，目光重新投回陆缩月的俏脸上。

"怎么样，验完了？

“家主在上，影侍【乙】听候差遣！”

说着，陆缩月正要屈膝跪身，却被叶辰俯身一把攀住腰肢。

可那动作已经落了下去，眼看就要触碰到地。

楼着的臂弯突然向上一勾，将那娇躯用力楼进怀里。

陆缩月矮了叶辰半个头，脑袋直接撞上了那结实的胸膛。

周遭的空气突然安静下来，只剩下两声明显加快的心跳。

叶辰是被撞的胸口吃痛，又憨气用着劲，心率升得快降得也快。

至于陆缩月为什么会心跳加速，她自己也不清楚。

刚刚砸在胸膛上的那一下，似乎把陆缩月脑袋里的某样东西，硬生生给撞开了。

说不上来是种什么样的感受，只觉身体忽然一阵轻快松软，甚至有点不受自己控制。

小脑袋轻轻动着，在叶辰衣服上摩拳出沙沙的响声，回荡在陆缩月耳边。

她甚至一时忘记了，自己正伏在一个男人的胸膛上。

那般暖味的行为，也带着些糟糕的暗示之意

下一秒，陆缩月终于反应过来自己的失态，赶忙想要撤开。

俏脸撒开一抬，却文刚巧对上那双温柔无比的浅灰眼眸。

陆缩月还是第一次，和一个人“贴靠的如此之近。

她拼命想看清叶辰的眸子，却先一步沉进了那温柔的眼底里

再想挪开目光，却只能证证的楞神。

即便隔着两层衣服，可那纤细腰肢也是头一回被如此攀握着，些许不太自在

一股异香窜入鼻尖，陆月知晓那东西叫荷尔蒙，却抗拒不住的在脑海中弥漫开。

陆缩月清楚的知道，大脑里各种信息素正在疯狂的分泌着。

每一种都足以吞噬她的理智，让自己陷进无法自拔的深渊。

她深知，自己已经无能为力了。

可她想不明白，为什么自己的脑袋里，会突然开始分泌这些化合物。

难道...就是因为叶辰么？

眼前的种种一切，似乎都在反复提醒着陆缩月一一

面前这位不是实验台上的小白鼠，而是一个活生生的男人。

陆缩月只是对那方面无感，但不代表她和从前的沈冰瑶一样，是个x冷淡。

只要神经反馈还是正常的，就不可能在这种场面下保持冷静。

腰肢上的大手力道渐重，竟让她起了些本能的生理反应。

耳根半抹不察的烫红，一下就被叶辰敏锐的捕捉到了。

陆缩月.她居然害羞了？

三无美人极其难得的显露羞涩，简直比传说中人鱼的眼泪还珍贵千百倍。

叶辰决定收回前言，看来陆缩月还是有攻略的可能性的。

不过做任务更加简单粗暴，自己还是选择继续做任务吧。

大手从腰肢上放开，但陆缩月似乎还没反应过来。

又依喂了几秒，才终于后撤和叶辰分开。

咳咳...别误会，缩月姐，我就是还想问点别的事情。”

“你……您问吧，知无不言。”

“你有没有什么….知识盲区？”

陆缩月想了想，不知该怎么回答，这个像是在刁难的问题。

叶辰一拍脑袋，突然反应过来，自己刚刚完全是问了句废话

不知道的事情，她又怎么可能知道？

这完全是个论嘛！

叶辰努力回忆起相处的细节，搜寻着蛛丝马迹。

终于，脑海灵光一现，死死抓住了那破局点。

“上次你把我缚在床上，为什么还要留下个收集的一次性容器？”

“留给你们用啊，不然清澜怎么能怀上？”

看见叶辰无比疑惑的目光，陆缩月便为叶辰"科普"起生物知识来。

有关那两个象征生命的原子，是如何融合并孕育出生命的过程。

陆缩月的确讲的很专业，但那些都不是重点。

陆缩月，她竟然不知道晴子是怎么发射进去的？！





第109章检查


对那方面的知识一窍不通，这件事本身并不令叶辰谊异。

但陆缩月是何许人也？

生物基因学科最年轻的高院，基因工程领域的绝对权威！

陆缩月的才华一骑绝尘，多少人穷尽一生的时光，也只能看到她的一丝孤独背影。

谁能想到，这样一位惊世孩俗的天才，竟会对男女之事一概不知？

然而陆缩月似乎并没有意识到自身的奇怪之处，还在滔滔不绝的为叶辰科普，越讲越深奥。

终于，叶辰忍不住开口打断了她。

“前面的过程呢？晴子是怎么到身体里去的？

“用容器收集以后推进去。”

“.你当真这么觉得？

"当然。”

即使是和叶辰四目相对，陆缩月的眼神里也没有一丝一毫的动摇，

在专业领域里，陆缩月有着绝对的自信。

她坚定的相信，自己的理论知识不可能出错。

也正是这个坚定无比的眼神，让叶辰确信，陆缩月的知识盲区正是男女之事的细节。

叶辰无奈的扶了扶额，看来只能牺牲一下自己来充当教具了。

不过在步入正题之前，还得先把她的任务做完才行。

眼神四处一嘌，叶辰一眼便望见了上次束缚自己的那张实验床

嘴角一勾，正好，也是时候该算算账了。

克制下玩味的语气，叶辰抬手指了指那张实验床，转头对陆缩月说道。

“躺上去。”

“这是.”

"缩月姐，你可是验过牌的～？”

叶辰刻意提醒着陆缩月，两人现在主侍有别。

她身为影侍，必须无条件服从自己的命令。

陆缩月对叶辰本也不反感，眼下他又拿着家主令牌，确实理应从命。

"是，家主。”

三无美人轻点下颌，转身向那实验床边。

陆缩月双肩一松，将白大褂脱了随意搭到一边。

两边踩着鞋跟将休闲鞋褪下，扶着床沿躺了上去。

床面上的冰冷透过衣物，刺的背部有些寒涩。

老实说，这张实验床并不是什么研究器械。

它本来的用途，是为了限制某些比较严重的精神疾病患者的。

陆缩月这龙科研究院里可没有神经病，所以另有用处一。

这是叶清澜专门为叶辰“定制"用来借种的，前几日才刚送到她这来。

虽然不知道叶辰要掌它来做任么，但命令是绝对的，她连反问都是多嘴。

陆缩月渐渐适应了背上的寒意，全身逐渐放松下来。

俏脸面着天花板，陆缩月想发会呆，可连发呆时该想些什么都不知道。

许是等的太久，叶辰又没有进一步的指令，俏脸一侧撇向床边。

叶辰整着眉头，正俯身不知在鼓捣些什么。

"家主.?”

“..这玩意要怎么用？

“侧边控制台下拉有三个按钮，先按左一一”

陆缩月话音未落，叶辰已经将三个按钮全部按下。

几道铁环应声而出，将陆缩月完全固定在了实验床上。

除了上次锁住手臂和手腕的四个铁环，两侧脚踝和腰间也多了三道新的锁缚。

看来上次陆缩月都算是优待自已了，没有将锁环全开。

不过这样全锁正好，省的一会她乱动了。

叶辰伸手挤了两泵消毒洗手液，盖在手背和学心来回揉搓。

慢步走回实验床边，叶辰俯视着那清冷靓丽的美人俏脸。

陆缩月还不知道接下来会发生什么，只等待叶辰这家主发令。

如同鱼肉躺上砧板，好一副任人宰割的模样，竟有些异样的诱人。

血液下涌充起个微微鼓包，叶辰清咳两嗓，暂且安抚下二弟的躁动。

"缩月姐，一会我给你做个全身检查，放松就好。”

“检查么？旁边有很多仪器，更方便..

"那些仪器不准，还是用手更直接一点。”

“嘘～缩月姐，你是家主还是我是家主？听我的。”

陆缩月没有想违逆叶辰的意思，只是从她的专业角度出发，人是不可能比仪器更加精准的。

但既然叶辰都这么说了，陆月也不再坚持。

不过...他怎么突然想到要给自己做检查了？

正是想着，陆缩月突然感觉上身一凉，本能想伸手护住，却忘了双手已被铁环锁死。

陆缩月低头一看，瞳孔雯然微缩。

上身的深色针织衫，不知何时已被擦到锁骨下方，大片春光毫不遮掩的外露着。

两座雪白的傲人峰峦，在她眼前明晃晃的晶着，山脉中央的沟擎无比深遂。

紫色内衣朴素却很有韵味，没有一点多余的装饰，似乎只是单纯为了穿而穿的。

大手攀向后背，双指一掐一松。

只听"嘣"的轻声，内衣失了紧缚，微微弹起又虚盖回去。

指尖一勾内衣中间，轻轻将奶盖掀开，两团白花花的丰软肉，顿时展露无遗。

没有内衣拢着，两座峰峦略有塌陷，中央的深也分开不少，但总体上还算挺拔。

山顶之上的嫣红小花含苞待放，软软糯糯还未绽开，玲珑的可爱。

小红花扎根在一圈浅粉的土壤上，方圆不大，所以看上去不是太明显。

上身春光一览无遗，但陆缩月似乎并不对此感到差耻，俏脸上神色安静的可怕。

直到大手将两座峰峦合抱掌心，陆缩月才显出些该有的正常反应。

伴着一声娇嫩的短促轻哼，陆缩月下意识半阖眼帘，娇驱微微紧绷。

她能感觉到自己的两座峰峦，正在叶辰手上不断变换着形状。

一时峰峦相靠，挺拔的靠立着。

一时又如同流体散开，总是没个固定。

陆缩月对男女之事，的确是不知一二。

可面对叶辰这般，身体的本能已经超越了她的认知。

逐渐不安燥热，异样之感席卷而来。

只是瞬间便占了上风，占了主导。

看着陆缩月渐入佳境，叶辰心满意足之余，不禁想作弄一下。

指尖挑拨着嫣红小花，叶辰凑的近些，轻声问道。

"这俩是干什么的，你总知道吧～？

“是….用来喂宝宝的～”

“错！是喂我的！“





第110章盲区（月票悬赏加更）


不等陆缩月反应，大手向里合握一掐，将两朵红花聚成一捧。

叶辰俯身一低，双唇微张，两朵嫣红一并衔入齿间。

"咿哈～！”

娇驱明显的一震，陆缩月仰头呼出一口香艳的热气。

藏在齿后的游鱼顺势出击，灵活的穿游在嫣红之间。

两朵红花被这春意唤醒，娇嫩的褶瓣逐渐绽开，由软糯变得挺立。

随后双唇抿着用力一，啵啵两声之间，两个小圆柱紧紧相靠，都被拉长了几分。

“咿咿～！轻～轻点～！”

俏脸上的羞涩再掩不住，从耳根一路烫上鼻尖，沿途红一片。

娇驱的轻震更加剧烈，陆缩月下意识挣着手腕，却没有感受到刚刚的束缚感。

手腕和手臂上的四道锁环，不知什么时候被叶辰解了。

见双手没了束缚，向着胸前齐聚一拢。

可小手并没有推开叶辰，而是紧抱着他卖力吸的脑袋，又向怀里楼了几寸。

事实上，陆缩月并不理解叶辰正在做什么。

那不过是两团哺乳动物都会有的软肉，功能也很简单，只是为了哺育而已。

陆缩月不明白那俩东西，到底有什么可吸引叶辰的

可他在自己身前吃的那么卖力，那么欢喜，让陆缩月不知所措，

在她印象中，那些象征母亲的白色营养并不算太可口，甚至有股淡淡的腥味。

再说，叶辰就非要吃那些营养不可，可她还没得怀，哪里分泌的出来呢？

然而那写在女性基因链里的母性本能，并不会因为陆缩月的无知而减弱半分。

小手沿着进出青筋的脖颈慢慢向下，轻抚在宽阔坚实的后背上。

陆缩月想安抚下那份狂热的躁动，似在提醒身前之人不必如此卖力，又没人会跟他抢

可那温柔的安抚并没起到作用，疏着的力道愈发渐重，像是执念的要将那些营养榨出。

她当然不知道，除了哺育以外，那两团软肉还是男女之事的快乐源泉。

直到一片涌的潮水淹没脑海，陆缩月终于忽不住的尖声娇醇

“家主～家主～！！咿咿咿一一！！“

像是被巨浪裹看掀入高空，空气都逐渐稀薄起来，令她难以呼吸。

娇驱触电般的痉挛，只觉下身一热，湿哒哒的，脑袋空空如也。

这位孤高清傲的绝世天才，终于迎来了人生中的第一次初雨。

小手死死的勾着脖颈，拼命喘着热气，两人还保持着那片刻的刹那。

半响，陆缩月才慢慢缓过神来，的町着微眩的天花板。

自己刚刚..这是怎么了？

那种感觉.好舒服，好开心。

心底的某个沉寂已久的洪闸，突然被毫无征兆的打开，冲的陆缩月身心一片凌乱。

她几乎失去了所有力气，小手上力道一松，瘫软的耸在身侧。

俏脸上覆满了诱人的潮红，神情也不再像从前那样冰冷不近，添了一抹成熟女性的媚色。

小嘴拼命圈动，努力从唇缝间挤出一声轻唤

陆缩月无心，可那声轻唤里分明已经带了半分爱意

叶辰齿间一放，两团雪白各回原位，抖出一圈细小的涟漪。

身子向上挪了些，直面着那诱人的小脸蛋。

“怎么了，缩月姐～？

“结束…了吗？”

“还没有哦，再等一会吧～？”

“那.快些吧～”

陆缩月只是单纯的希望这检查早点结束，否则自己就真的要没力气了。

可在叶辰听来，却像是更进一步的邀请。

看着那香汗淋漓的熟美娇驱，下身的鼓包早已喷张等待释放

他真想现在就办了陆缩月，可看了眼APP，她的堕落任务还没更新。

没办法，只好再等等，把那半身子也查完了。

抬手按上控制面板，叶辰注意到还有几个方向按键，不知是做什么用的。

随便按了一个，那实验床上的铁环竟然动了起来

缚在脚踝上的两边锁环，沿着隐藏的轨道向上移滑。

只听咔哒一声，锁环落位，便不再动了。

陆缩月下身被分成了M的开腿，若不是还有长裤遮着，春光早已展露无遗。

但她好像并不在意这无比差羞耻的姿势，也没有半分想要抗拒的意思。

“自己脱吧，缩月姐～？”

陆缩月轻声应着，小手搭上裤边，艰难的将长裤褪到脚踝处。

三角交汇之地，只留一片紫色布料掩着花园。

小裤上已是一片潮潮的深印，勾勒出否仁核的外

挑开布料，又将杏仁瓣两边一分，粉粉嫩嫩便露了出来。

裹着湿热的晶莹小心探了半寸，小径里猛的一颤。

“咿咿～！！那～那里～！”

“嗯～？你知道这是干嘛的？

"是～是进去的地方～"

叶辰一边勾着粉壁上的环褶，一边和陆缩莹讨论起学术知识来

“什么东西能进去？

“晴～晴子～咿咿～！！”

“怎么进去的？”

“.嗯咿～！！”

陆缩月抿着双唇，回答不上来。

经过刚刚一番，她开始意识到自己的无知。

可即便是知道，自己掌握的知识是错误的，却也答不上来正确答案是什么。

毕竟陆缩月根本不知道那物件的存在，更别说那东西还能进到身体里了。

叶辰也不准备继续为难她，低头一望，位置正好

她既然不会，那就只好教一下了。

“缩月姐，你可看好了一一”

说着另边手搭上裤沿，顺势向下一送。

"能进去的，只此一件哦～”

擎天立杖扑棱一声挑出，面目挣拧的跳了一下。

"唔～！！“

眼前突然被遮蔽的长条阴影，吓了陆缩月一大跳，情不自禁的惊呼出声。

她第一次瞧见那怪物一样的物件，还是这般恐怖的尺寸。

那立杖离她如此近切，怦动的纹脉都清晰可见。

陆缩月忍不住上手攀握住，一股暖味的烫热顿时化在掌心。

玉指尽力合拢，才勉强能将那立杖合抱。

一股莫名的慌乱，缠上了陆缩月的心尖。

这东西的口径，都赶上她半个腕子粗了，怎么可能进的去身体？





第111章随尘


“这是唔～～！”

还来不及问清楚这是何等怪物，微张着的小嘴边忽然一热。

陆缩月低头望去，那怪物的松茸竟自说自话的堵在了唇间。

一股腥热的味道涌上鼻尖，迅速蔓延在整片脑海。

小手还合抱着立杖，却不知该怎么面对这突如其来的侵略者。

人类对未知的事物，总是充满了恐惧般的好奇。

像陆缩月这种天才，当然更是如此。

眼下那怪物送到了嘴边，她便估摸这东西应该是能吃的。

终唇轻轻一抿，那松茸软硬适中，好在不是个彈种。

下了第一口，陆缩月发现这怪物倒也没那么可怕，逐渐大胆起来，

双唇向前一靠，齿间避让开，将整个松茸慢慢衔入嘴中，腥热味愈发强烈。

松茸下端有个弧形的凹陷，唇边正好卡住，省力了不少。

小游鱼从齿后脱出，好奇的试探看这像是松章一样的东西。

不时摆尾拍动两下，那松茸始终安静的很，任由舌尖在身上点撞。

配合着双唇抿吸，忽的尝到一丝温热的粘稠。

那垂涎落上味蕾，腥甜的很，倒是不太难吃

将那粉红松茸里里外外尝了个遍，陆缩月对这怪物的恐惧几乎消。

这里能吃的下，那边的话，应该也.？

“唔吗～！！

然而还不等陆缩月自信的幻想，叶辰腰间一送，红头直直塞上了咽喉。

她本以为刚刚就到此为止了，没想到那长硕的伞柄竟也能入口。

突如其来的室息感，让陆缩月本能的抗拒起来。

正想用舌尖将红头顶出，脑袋上忽的一沉。

一阵细腻的温热，顺着发间缓缓而来。

叶辰轻抚着陆缩月黑色的发梢，温柔而磁性的噪音贴过她的耳边。

“没事的～吃下去。”

那不像是严苛的命令，更像是在哄慰的安抚。

短短几秒过后，咽喉上火辣辣的室息感得以缓解。

随之而来的，是一种莫名的渴求之欲。

陆缩月点了点头，示意叶辰可以更进一步了。

身子向前微倾，伞柄整个没入，双唇直碰到底。

“呜鸣～！！

齿间飘出一丝细声的鸣咽，小手在叶辰腹上抓出一道淡淡的红印。

粗硕伞柄填了整个口径和咽喉，却已不似刚才那般令她抗拒。

几滴热露消上咽壁，烫的微微一缩，将那软头挤得变形

陆缩月无师自通，好像突然明白这怪物该怎么吃了。

双唇贴着立杖的纹脉轻轻腾动，红头在咽喉间的软肉进了又出。

那怪物竟是如此鲜甜可口，让她吃到越来越快，越来越欢。

陆缩月这边侍奉着看，叶辰那边的检查也没松解下半分。

点着否仁核上端的小粒豆，指尖慢捻，随后轻柔一掐。

后身忽的一颤一抬，下落的翘臀在床面上撞出一圈涟漪。

花园外早已变成了泥泞的滩涂，整片三角区域上满是粘稠的潮腻。

虽然是第一次享受着男女间的欢愉，但陆缩月的反应一点都不比其他女人差。

再说叶辰那般熟络的手法，已经在其他女人身上练的精妙，不是她这小雏儿能消受了的。

陆缩月的反应愈发激烈，下身和咽喉都开始敏烈的抖颤，叶辰便知道她又要去了。

腰间将立杖送到了底，那边将小粒豆掐着一提，第二次潮涌如期而至。

“唔唔鸣～～！！"

杏仁口喷出一道完美的水花弧线，浇湿了床沿。

腥甜的粘稠一簇簇打上咽壁，顺流而下直至胃肚，暖了心田。

陆缩月本就没了什么力气，再一次潮涌更是失了神智。

之间，思绪渐渐飞离身体，漫无自的的款向云端。

世间的一切种种，都不过是一串亿方年前早已编好的代码

创造天地的神明，将万物的秘密尽数隐藏在基因链条的图谱之中。

谁能解开这些嗨涩难懂的密码，谁就擦住了神的权柄。

陆缩月一直都是这么认为的。

而且，她已经这么做了。

人们都以为，陆缩月是位孤高的绝世之才。

没有人能追的上她的脚步，天才也不过是见她的门槛。

然而，那些都只是凡人们的一厢情愿。

条条大路通罗马，有的人却生来就是雅典娜。

除了生物基因领域之外，陆缩月几乎拥有人类目前掌握的所有知识。

那些知识并不是靠学习得来的，而是直接"灌输"到她大脑里的。

她将全人类的终点当作起点，以此向遥不可及的神明发出挑战

终于，陆缩月做到了。

虚假的幕帘被偷偷起一角，她然成为了第一位踏入神之领域的人子

然而在那神明的舞台之上，人类耗尽文明心血而砌成的智慧大厦，轰然崩塌。

她窃取了其中一缕微不足道的权柄，又将那幕帘重新掩起

当众人还在荆棘的长阶上艰难攀登，陆缩月却正从峰顶的神庙里跛步而下。

她在【人】与【神】之间划下一道分界，将所有企图触碰禁忌的来者挡在壁障之外。

无人能质疑陆月的学术权威，只好在那道壁障下反复排，最后悼悼离开。

没有任何一丝杂念，能臀越过她的掌控。

可是现在，正有人在毫不留情的挑战着她。

面对那头疯狂与贪婪交织的洪水猛兽，她第一次感到自己是那样的无能为力。

并非是忌惮叶辰的家主身份，更不是一味屈从于那不可违抗的命令。

而是因为她对那些同样禁忌的知识，竟充满了无尽的好奇与求知欲。

陆缩月擦住了【神】的权柄，却对【人】与生俱来的秘密一无所知。

许是站在高台上俯视太久，她似乎都忌记了，自已并不是那庙里的神明

不过是个普通到不能再普通的女人，仅此而已。

她依然会对那些温柔的抚弄，产生本能而正常的生理反应，

也会动情，亦会乱心。

身体最直接的反馈不会说谎，证明她喜欢，她需要。

那一日，高台尽塌，落凡尘。

陆缩月大概也没料想到，她会在未来尝遍这迟来的欢愉，成为生活的必需品。





第112章初春


“缩月.月～？”

一声声轻唤蔡绕在耳畔，像是沾了阳春之水般的细腻。

陆缩月缓缓睁开慢松的眼眸，一眼便瞧见了那张近在熙尺的俊脸。

身上的缚环已经全都解了，她安静的平躺着，也只能像这样躺着。

仿佛刚被海浪卷上岸边的幸存者，浑身湿，意识恍。

轻声艰难的语气里，忽的闪过一丝明显的微颤。

她瞧见叶辰竟赤着上身，完美的肌肉线条吐露着阳刚的气息。

拼命调动着全身的力气想要起身，可那身体就像不是自已的一样，根本动不了分毫

叶辰似是察觉到了陆缩月的窖迫，轻轻揉着那酸胀的肩头，温柔的微笑着。

“别动，好好歇会。”

那一笑乱了她的心绪，只觉心潮翻涌，无法平息。

回想起刚才种种，脸蛋还有些微微的发烫。

虽是唤着家主的名号，可在叶辰面前，陆缩月从未将自己当作什么影侍。

影侍便只要听从命令就好，无关喜恶，无谓哀怒，

但陆缩月所遵从的，本就不是那令牌下达的命令。

而是她自己，深藏在内心许久未动的求知渴欲。

她很好奇，叶辰到底是个什么样的人？

撇着全身唯一还能动的眼眸，陆缩月不禁细细打量起面前之人来。

刀刻般的面庞颊线，高挺肃立的鼻梁，半缕刘海遮着的浅灰眼瞳.

以及那非要令人仰视的身高，坚实宽厚的体格型线。

还有那抹温柔的微笑，肩上令人安心释然的抚慰，

目光每每挪动一寸，给陆缩月带来的惊喜却不止一分。

她虽不懂该如何与人相处，更不明自要怎样去欣赏一个人。

可善恶美丑，是非利害，陆缩月还是能分的清楚。

且不说那没能屈膝的一跪，是不是叶辰有意而为。

只是单凭那双惑人心晚的眸子，就足以心向往之。

叶辰是特别的，陆缩月从一开始就这么认为的。

当然，那时候的她还仅仅只是怀疑叶辰的身份。

陆缩月本以为，自己和叶辰大概是不会再有什么交集了。

他们本就是两个世界的人，如果不是叶清澜从中搭线，这辈子都不可能相遇。

然而所谓命运，就是如此奇妙的事情。

那个勾起了她好奇心的家伙，不仅没能填补上空白，反而将那豁口越扯越大。

陆缩月不想再让叶辰走了，好在他似乎也不想走了。

如今陆缩月算是看清楚了，叶辰就只是一个普普通通的男人。

她更是想明白了，自己也只是一个普普通通的女人。

他们都需要相互滋养，彼此慰籍，以满足对方求知的欲望。

那是神庙之中不曾有的，只属于【人】的微不足道的秘密。

所以普普通通并非袋贬，恰是承认了生而为人的那份特别。

陆缩月忽然想起来，叶辰的确是特别之中的特别。

嗯.只是在那方面，特别厉害的那种。

千万知识集于一身，却都不及他动动手指来的新奇惬意，

如果非要有个人来满足她的好奇心，那陆缩月觉得自己应该是选对人了。

的确，刚刚接连的两次快意，她根本就消受不住。

更不要说那东西与生俱来的天赋，实在堪称恐怖。

也是难怪，叶清澜会对他那么欢喜，估计也有这方面的考量吧..？

陆缩月瞧的越发入神，愈渐动情动心。

曾经那双冰冷的瞳孔，终于化成一捧似水的阳春。

“家主～”

这一声掺杂着情的轻唤，不再是为了躬身屈膝。

尽管如此狼损，可陆缩月不想在这里停下脚步。

还要将叶辰所言的唯一之物，彻底纳进了身体，那求知的欲望才能得到完全满足。

叶辰身边那么多女人，自然听出了那声轻唤的意味。

不过那俏脸上淡淡的神色，还不够令他满意。

“感觉如何？恢复好了？”

“嗯…勉强才有些知觉。”

"那就好好休息吧，改天再说。”

说着，叶辰伸手就要将翻开的布料遮掩回去。

听闻今日似乎就要作罢，俏脸上顿时慌乱起来。

陆缩月也不知道，自己是哪里突然来的力气。

小手忽的一伸，将那手腕滞在半空。

"不要？那是要，还是不要？”

“不要，不，要.

“到底要不要，缩月姐～？“

陆缩月终于是听出来了，叶辰他简直就是明知故问！

他从一开始就明百了意思，却故意要绕着话，非要自己主动说出来不可。

和人相处本就不是陆缩月的强项，但她知道，在叶辰面前只需要坦诚就好。

一声带着羞涩的娇媚，从齿间轻然的飘出。

陆缩月大概不知道，那一刻她的俏脸上，露出了此生从未有过的可爱神情一

眼眉微低的垂着，眸子里亮的发光，小嘴成了一条弯弯的勾弧。

身上的力气渐渐恢复了不少，双腿沿着床面缓缓屈，恢复了刚才检查时的姿态。

"好～那我便满足你，缩月姐～”

叶辰弯勾着嘴角，此刻的陆缩月，才像点要办事的样子了。

伸手点上控制面板，将那多余的一半空间叠去，垂立而下。

随后侧身一跛，站到他该站的位置上。

那怪物刚敲上门靡，陆缩月刚才的自信雾那间荡然无存。

"缩月姐，待会有点疼哦，你忍下～”

刚刚的检查，叶辰已经大致探到了门锁的位置。

腰间顺势，那怪物终是顶开了尘封的锁障。

“嗯～！”

陆缩月紧咬红唇，那哪里是有点疼，简直是非常，异常。

紧锁的门链应声而溃，全开的锁芯里消来几点腥甜的落红。

小手忽然招呼起来，叶辰看陆缩月疼得厉害，赶忙上前擦进手心。

“嗯，等你缓一会…

求知欲的缺口终于被叶辰填补上，陆缩月已经心满意足，

那个下午，另陆缩月终生难忘。

不仅是因为，她尝尽了身为女人的那份迟来的快乐。

陆缩月一直都在追求的某个问题，此刻似乎也有了答案。





第113章人上


【陆缩月】

【状态：堕欲初萌（1/2）】

【1#：拿下陆缩月的一血。（已完成）】

【2#：配合陆缩月的学术研究。】

白的发亮的手机屏幕，刺的叶辰眼晴生疼。

【学术研究..是什么鬼?

尽管叶辰相信，这APP肯定是不会坑害自己的。

但那几个冷冰冰的字眼，实在是太吓唬人了。

叶辰的担忧并非无端，而是真的心里发术。

不久前还在龙科研究院那会，他已经见识到了陆缩月的可怕一

三个多小时的翻云覆雨里，有几乎一大半的时间，陆缩月都始终处于半晕蕨的状态

说她不行吧，那是真不行，去第一次的时候就已经翻白眼了。

但每次叶辰一释放，又给她烫醒了，抓看手直说还要还要，

叶辰不忍推脱，每每都只好提着红缨枪，再次冲锋陷阵。

陆缩月要了又晕，晕了又醒，醒了又要，彻底闭合成了死循环。

人菜瘾大，说的就是陆缩月本人了。

临到最后，叶辰实在是怕陆缩月出点什么事情，不得以只好上了点小手段。

陆缩月也算不亏，成了他身边第一个要用上雷电术才能安分的女人。

当然，叶辰只动用了千分之一的威力，对她完全没有任何负面影响。

加上陆缩月本就疲急不堪，不费吹灰之力便让她睡过去了。

而且，叶辰对陆缩月的槽点，还远远不止如此。

叶辰也算是阅女不少了，还是头一回见到陆缩月这么一号一。

办事的时候，叶辰就注意到陆缩月一直在鼓捣些什么。

只是那时心思专注，全在解题过程上，他也没多在意。

也是临走之前，叶辰才偶然注意到，原来陆缩月的【研究】从来都没有停止。

从最并始，她就用实验床上自带的扫描式监测仪，实时记录着自已的身体状况。

而且哪怕陆缩月只能躺看或者趴看，还不能就保持一个姿势，得变着花样来。

美其名日什么.增加样本数据的普遍性”。

陆缩月要这些数据做什么，叶辰就不得而知了。

他本来都把这事情忘了，结果APP落任务一更新，忽然想起来的。

看来陆缩月暗地里搞的什么动静，恐怕没有想象中的那么简单。

至于这些问题的答案，也只好等下一次见面的时候再搞个明白。

抬眼看了下时间，已经晚上八点多，是时候该回学校去了。

手机锁上屏幕，撇到空无一人的副驾上，前面的绿灯刚好亮了起来。

尽管开着自动驾驶，叶辰还是象征性的踩了脚油门，只为听那一声烧满了金钱的轰鸣。

双手虚把着方向盘的下端，后背疲倦的沉进车座，眼神却跟着车窗外的霓虹灯飘向远方。

短短两周的光景，叶辰已经从这座纸醉金迷大都市的最底端，走到了一人之下万人之上的位置。

当然，站在龙都顶端的那位一一叶清澜，照道理也应该在自已下面。

倒不是叶辰这就有了借越之心，只是他那姐姐骑马的水平实在不怎么样，不如老老实实待在下面来得快

想到了叶清澜，就不可避免的，也想起了其他女人。

凌小萝就没什么好多说的了，相伴一年始终如一，对自己那更是好的挑不出一根刺来。

就是那风风火火的脾气，总是让叶辰有点头疼。

要是做对小市井夫妻，倒也无所谓了，谁家还没有本难念的经呢？

只是叶辰另有打算，不免担心凌小萝这性格，能不能胜任自已给她安排的位置了。

还有一位，同样相处了一年之久的，那位美艳教师沈冰瑶。

每每想起她，叶辰就会发毛的打战。

那女人就跟七宗罪里的那什么欲一样，好像就不知道节制俩字要怎么写。

幸亏那瘾病只和自已私下才会发作，平日里看上去，倒和以前没什么不同。

不过听凌小萝说，沈冰瑶那臭脾气好了不少，也算自已功不可没吧。

可爱的小学妹苏梦妍，御三家里的未位，胆子倒是不比另外两家小。

也不知那天她迷了什么心窍，只是初见就伸手拉住了自己。

起初叶辰忌惮苏家的权势，没敢明自张胆的对苏梦妍下狼手。

后来想想，也得庆幸那时候没轻举妄动，否则就没有后面苏星玥的什么事了。

说起来，苏星玥应该还不知道，自己已经发现了她患病的事情。

虽然还没找到治好她的办法，但还有足足三年的期限，怎么也足够了。

况且若不是那怪病催促看她，也不可能一个晚上就交心交底。

叶辰想了想，真是得给苏星玥磕一个。

女儿交给了他不说，还把财团和苏家家主的位置，一并拱手相让。

最后就连自己也没守住，前前后后全都搭进去了。

不过相应的，叶辰从一开始就没想做个吃软饭的您货。

他这段时间忙前忙后，给苏家和财团铺了不少后路，足以回报苏星玥的恩情了。

当然嘛，自己只是迈出了一小步，这事儿还没完。

剧本的序章圆满落幕，的确值得小小的庆贺。

而这下一幕的剧本，将会在金龙集团这座大舞台上粉墨登场

提起他那好姐姐，在一众女人里，叶清澜是最令叶辰头疼的那个。

许是高高在上惯了，她的话总是说一半留一半，只让自已瑞摩差去猜

叶辰倒是每次都能领会叶清澜的意思，但总这样下去也不是个事儿。

得想个办法改改她这毛病，不然剧本的下一幕，可就不那么好演了。

想起剧本，叶辰脑子里想到的最后一人，是欧阳林。

他这会应该正被软禁的恼怒，还做着妄想翻盘的春秋大梦。

但等欧阳林看清当下形势，很快就会想明白一一

只有和自己合作，才是他唯一的出路。

叶辰相信欧阳林能选出对的那条路，如若不然.…

突然响起的手机铃声，被车窗外的噜杂一掩而过

直到进了校园门口，叶辰才看清手机屏幕上，那条熟悉到不能再熟悉的消息推送。

特别番外：沐辰100拉力赛·开场

（短篇番外，时间线在未来，所有角色均会在日后正文出场。）

【欢迎来到沐辰山一一！】

清朗而熟悉的干里心音，时传遍了山苑秘境的每个角落。

一座新的山头轰然一声拔地而起，云雾缭绕好似缥缈的屋楼。

这突如其来的巨大动静，一瞬间便引来了各方洞天的围观。

云瑶池的高崖边，一黑一白两位仙子，正跳望着那处新生的景观。

圣子这是何意？”

白鸾今日偷了个懒觉，这会才刚起，双眼还慢松着。

“尊上向来新奇古怪，你又不是不知道。”

黑鸢撩卷起一缕发尾，正想着心事，没空应承她。

这一副爱答不理的样子，自弯倒是有些不乐意了。

"喂，这都一百年了，你就不能跟我统一下称呼吗？

“尊上就是尊上，别说一百年，就是一千年一万年，我还是叫尊上。”

“喊！邪修就是邪修，教化不了！”

"都是私下唤的习惯，难不成在大殿之上，你也敢这么叫么？”

"你一！“

白弯气得鼓嘴，被黑鸢一通塞憨的哑口无言。

她说的没错，若是在大殿上，她确实不敢这么称呼那位。

"行了，有这和我拌嘴的功夫，你不如好好想想一一今天是什么日子？”

【今年的花擂赛场开设在沐辰山顶，莫要跑空！】

那清朗心音再次响彻整片秘境，顿时激起了白鸾的记忆。

“噢一一！是【花擂赛】！”

见白弯终于想起，黑鸢也不再等她，一双玉指并在胸前结印。

“若是让列位圣后等得心焦，你看尊上一会怎么治你！”

说着，一柄仙剑自虚空飞来，剑身闪着幽夜般的黑芒。

黑鸢轻身一飘脚尖点剑，呼啸一声飞了出去

“误一一等等我！”

见黑鸢偷跑，白弯气得了踩脚，也并起玉指结出御剑术。

另一柄仙剑也徐徐飞落身侧，通体清洁，亮着簇簇白芒。

白鸾不敢慢，赶忙上剑追向已经远去的黑鸢。

此时此刻，各个洞天里也进出数道七彩光芒。

她们从四面八方飞向同一个目的地，在沐辰山顶汇成一弯靓丽的彩虹。

仙云缥缈的山顶之上，华丽的播赛场置在中央

且看一旁的礼台座上一—

诸位圣后锦饰各异，聚拥在环形礼台一圈。

背手立在正中那位，面庞年轻俊朗，却是不怒自威。

再看立台座下，各方洞关的圣妃们尽数到齐，分列两侧。

按照赛制规矩，圣后价们是不参加花擂赛的，所以今日她们只是看客

说白了，就是她们实在太强。

日日同修大道、夜夜大被同眠，只论修为就压根不是一个量级。

若是让座上的圣后们参了赛，这座下其他圣妃也就不用再比了。

见众女再无遗漏，叶辰微微额首，脚尖半点飞下礼台，轻飘飘的落在众女面前。

“圣尊在上一一！"

众女齐齐抬手作揖，躬身而敬。

然而叶辰没有念出那句惯例的开场白，缓缓清了清噪。

“百余年了，你们那点俩，本尊也看厌了。”

磁性的噪音听着清然，却诱藏着一丝无形的威压。

"圣尊息怒一一！”

座下众女以为叶辰心烦生庆厌，皆是屈身单膝一跪

"今年不如换换口味，让本尊亲自来当这播主！”

一语惊四座，众女面面相靓，互相传着心音窃窃私语。

叶圣尊亲自下场赛播，谁能打得过他？

“圣尊，万万不可！

一道轻尖的声音，最先刺破了播场上的寂静。

“这十年一届的花播赛，本就是为了决出魁首，您若亲临播场，别说姐妹们，天下何人能与您争先？”

叶辰打眼瞧去声音的来源，嘴角一弯，便不感到意外了。

背后一松，叶辰抬着手招呼了下。

"橘儿，你过来。”

叶橘儿忽的一，一双橘色的猫耳妻时打了个激灵。

她顿时有些后悔，刚刚那番话，应该用心音悄悄传给义父大人的。

哪知头脑一热，竟是脱口而出了。

但叶辰既然唤了她，又不能不应，只好颤巍着起身，俏脸低埋跛步走去。

到了叶辰跟前，叶橘儿还想屈身，却被一缕清风托着，跪不下半点。

“前几日去你那九灵宫，你可不是这么叫唤的吧？怎么，才几日不见就认生了？

叶橘儿一听，猫妖尾巴忽的直翘。

那娇嫩的俏脸更低垂了几分，止不住的飘起差红，

"父父亲～”

"嗯，这便对了。”

叶辰温柔的抚了抚小脑袋，另一只背手略微轻动。

播场上又卷起一缕清风，将座下众女也托了起身。

“那好，本尊今日便锁了万阳之体，还你们一个公平便是。”

说着，叶辰双眼微阖，气息骤然一屏。

只见周身震起一道波纹，再睁眼时，众女皆是一谊。

叶辰真的锁了那恐怖的万阳之体，眼下再探他的气息，竟与肉体凡胎无两异。

别说座上的列位圣后，就是这座下诸位圣妃，随便一位出手，都能即刻取了叶辰性命。

当然，能入了这山苑秘境的，皆对叶辰死心塌地，绝干不出这种事情

不过这般"出格"的行径，又引来了些许异议。

“圣尊，您自堕凡体，怕是接不住诸位姐妹的一招半式。”

零翊踏前半步，半覆的机铠清脆而响。

的确，只需眼前这位赛博机娘的一发光能炮，叶辰可能就要去肘复活赛了。

“，本尊又没说要斗武。”

众女听去，更是摸不着头脑。

这花播赛不斗武，难道还要比文吗？

“今天不比文不斗武，就只是谈情说爱，诸位意向如何？

叶辰也不等众女再提意见，指尖轻勾，播台上顿时幻化出一张巨大的床榻。

随后双臂一张，向后仰倒躺上床榻。

"本尊今日就躺这不动，谁能上前抗住100下受击而不去，便是今年的魁首。”

哦对了，诸位大可放下羞心，此处已设结界屏障，只容一人进出。”

说着叶辰抬手一挥，一道半圆形的屏障将他裹了进去，外面瞧不见里间分毫。

对于这新变的赛制，座下众女不免心生难意。

要抗住叶辰的100下受击，听着很难，实则一点也不简单。

不过重精之下，必有勇妇。

“我先来！”

特别番外：沫辰100拉力赛·初试

两道女声，几乎是同时出口。

只是其中一道清冷，不知为何滞了半分，转瞬便被另外一道爽朗压了过去。

两位先行的挑战者侧身对视，彼此看清后皆是一证。

“赤煌？”

“哦？黑鸢姐也想打头阵么？”

黑鸢半步踏前，反手握着一柄黑剑置于身后，刚刚那道滞了半分的清冷正是她。

而那另一道爽朗，来源于站在她对侧的一位红发女子。

赤煌一一龙吟渊的洞天之主，曾经一举蝉联过五届魁首。

可惜那届花播赛上，赤煌意外陷入狂暴，化作焚焰赤龙的真身烧了播场。

若不是叶辰同样化龙将她制住，怕是整个山苑秘境都得遭殃。

在那之后，叶辰禁了赤煌一届擂赛。

不为惩罚，只为让她好好歇养，免得再出些什么问题。

上届的花播赛，刚刚复出的赤煌，文是毫无争议的夺了魁首，

所以眼下赤煌要第一个挑战叶圣尊，众女倒是不感到意外。

黑鸢也是这么想的，便不察的轻轻叹了一声。

小手抬着舞了个剑花，将那柄黑剑折回虚空

“无妨，谁先谁后，并无不妥。”

“若论辈分，黑鸢和白弯两位姐姐，确实应当打这头阵！”

“读一一？？我..我也要上吗？”

白鸾忽的瞪大了双眼，雪素般的白发轻轻飘起，清亮呆萌的眸子里闪过一抹惧色。

往年的花播赛，她的赛程都极其简单。

小组赛出线，半决赛下场，满打满算也就比上三轮。

典型的比下绰绰有余，比上友谊第一。

听闻今年竟要亲自与叶圣尊打缠，自驾更是望而却步。

整个云瑶池都知道，虽说白弯刚刚步入九重关，但在那方面羚弱的很

每次圣尊亲临宠幸，白鸾早早体力不支的花枝乱颤，都是黑鸢默默替她挨凿。

要是去掉个零，10下，白鸾兴许还能上去试试。

整整100下，她怕不是要给那圣子大人凿晕过去。

到时若被晕厥着抬出播场，岂不沦为诸方洞天的笑柄？

不妥不妥！

于是白弯赶忙慌乱的摆了摆小手，示意推辞作罢。

身旁的黑鸢肃冷而立，冰清的面上看不出神情，沉默不语。

除了在叶辰面前，她向来这副模样，众女也是习惯。

但黑鸢也不是刻意要摆起架子，只是听着方才赤煌言语，一时竟不知该如何接话。

这些日子她将洞天里的琐事都甩手给了白弯，一直在深宫闭关。

不为别的，只为找到击败赤煌的路法。

上届在决赛惜败半式，是吃了修为境界上的亏。

那时赤煌刚突破了九重天之境，而她只是个八重天巅峰的水平，整整落了一段。

今时不同往日，经过十年修凿，眼下黑鸢也已是九重关中乘，实力不容小。

本想着今日定要和赤煌一决高下，却没料到叶辰临到插前，突然改了赛制。

也就是这半分的犹豫，让赤煌又抢占了先机。

方才赤煌有心无意的提及辈分，黑鸢的确心有所动。

她与白弯两位李生，确是最先将位面迁入这秘境来的。

至于这后来的圣妃们，为何会相继出现在帝都，又是如何将那些紊乱的位面迁作洞天的，黑鸢并不是很

若论高低次序，除了座上的圣后们，座下那便是她们两人。

但赤煌向来爽朗直率的性子，倒是让黑鸢没法祖露小私心了。

心里一番纠结，黑鸢终于还是放弃了去争那个先，缓缓开口。

说笑了，花播赛只看实力，你来打这头阵，合乎情理也能服众。”

赤煌不知黑鸢刚才的心绪翻涌，双手前抱接过话锋

"那先谢过两位姐姐，待本座探探龙尊虚实，去去便回！”

说着赤煌转身面向那半圆结界，脚尖撤后猛。

红发在空中晃出一道残影，身形随即消失在原地。

见此情形，座下众女正准备暂作养憩，却被一道柔和的流光吸引。

只见擂场半空，徐徐展出一幅虚拟的荧幕，上面是一个巨大的计数器。

众女见那数字从【0】变成了【1】，便知道赤煌已经和叶辰缠打一起。

荧幕上的数字很快来到了【10】，看来赤煌开始快马加鞭了。

座下的注意力都在那不断浮动的数字上，全然没有注意到礼台上的动静。

“小萝，你说.叶子今日这是突然怎么了？”

沈冰瑶俯身，向着凌小萝低声耳语。

“他呀，鬼点子一天一个，有什么好奇怪的？”

“也是。说起来，你有些日子没回凌霄殿了吧？”

"是啊，那大房子清冷的要命，我可不回。再说你不也没回冰凝殿么？彼此彼此～"

两人掩面一笑，便不再多言了，自光也重新投向那荧幕上的数字。

短短几分钟之内，赤煌竟已过了半，座下一阵小声的私窃。

赤煌的实力，大家都是心知肚明。

无论在武力还是修为，更或者是那方面，赤煌都可称强悍。

仅仅一步之遥！

座下众女再忍不住，情不自禁的惊呼出声。

没想到赤煌说是去打头阵，竟是要直接争魁了！

黑鸢始终自不转睛的町着那数字，心里竟有些不甘。

本想正面一较高下，没成想又落了空。

看来今年的魁首，又该与她无缘了。

众女入神的瞧着，只等待那数字走向【100】

然而，那计数器像是忽的停住了，连着几秒都再也没有增加。

随后在众女连连的惊呼声中，那数字赫然变成了红色，永远的停在了【88】。

赤煌竟然失败了？

要知道龙族在那方面的能力，本就强得可怕吓人。

赤煌更是贵为龙皇之座，修为已步入九重天巅峰，就差和座上的列位圣后争试一番。

如今赤煌都落败了，谁还能去抢得这魁首？

座下众女不禁由心感叹，圣尊就是圣尊，永远都是。

就是锁了万阳之体，形似肉体凡胎，却依旧在那方面颇有威慢，

一阵动静之间，赤煌已经从那结界中点步出来。

任谁都能瞧见她的狼样，双腿微微打颤，再没有刚进去时那般讽爽风姿了。

小手勉强撑起酸软的腰肢，赤煌突然仰头大笑一声一

“哈一一！痛快！真是痛快！

特别番外：沐辰100拉力赛·换道

赤煌向来不爱用心声传音，噪门颇亮，蒙在播场上空久而不绝。

礼台座上，叶清澜黛眉一，眼神忽的凛起。

同样是龙皇之座，更是身为清龙殿之主，她对赤煌的这番动静极为警惕。

眼下叶辰锁了万阳之体，又身在结界之内，突然生乱恐是无暇顾及，

虽说有几位无量圣境巅峰的圣后姐妹在此坐镇，但叶清澜还是不免心忧。

显出真龙之身，是龙族唯有的独特秘法，可令修为在短时间内直升一段。

若是不慎让赤煌再度陷入狂暴，九重天巅峰的焚焰赤龙真身，那可是半步无量圣境！

等那时赤煌撒起欢来，这山苑秘境怕是又要遭遍殃。

而且龙族秘法历史悠久，古老而繁多。

硬反压制，失了理智的赤煌定会身受重伤。

可若想要巧解，身旁几位姐妹都远不及她来的得心应手。

叶清澜虽已是无量圣境大乘，半步巅峰修为，却还是觉得不够稳妥

心里暗自算计，小手下掩，悄悄掐了个变身诀法。

一会赤煌若是真的显出真龙之身，她便也化作那凰天金龙，第一时间将她制住。

到时还能以此为柄，跟自己那好弟弟讨点精元尝尝鲜。

叶辰的精元可不是凡俗之物，少则滋养心体，多则大涨修为。

这东西若是泛滥成灾，后果可想而知....不堪设想

叶辰固然也明白这个道理，心里自是有数，所以精贵得很。

当然，叶清澜倒也不是贪恋那点修为，仅仅是想给叶家再添些后嗣。

哪怕过了百年，叶清澜却是一点也没忘记传宗接代的初心。

膝下明明已共育三女，在一众圣后里独占苗头，圣妃们更是瞧了分外眼红。

可就是这样，叶清澜还是觉得不够。

还没成为半人半龙混血的龙皇之前，叶清澜想要就一直也没要上。

直到后来拜了清龙殿主，一路高歌猛进，才彻底刹不住车。

想到这，叶清澜不禁走了个神。

若是按照叶辰定下的仙秘法历，长女马上就要行成人之礼了。

同期还有陆家姐妹的两位独女，到时也得聚到一起大操天办。

想来那日的辰天殿内，怕是一片活色生香才好。

座下那赤红的身影跛步而动，叶清澜立马收回思绪，一寸不离的紧町着她。

然而赤煌似乎并没有要暴走的样子，只是身子异常酸涩，显得步履螨珊。

众女见了无事，雯时便拥上去，将赤煌里外围了个水泄不通。

她们自是不担心，躺在结界之内的那位圣尊大人。

只是今年这全新的花播赛，大家都一无所知，所以赶紧逮着赤煌好好盘问一番。

问的最多的，便是那不可视结界之内的种种细节。

赤煌爽朗一笑，也毫不遮掩，大大方方的传授起经验来。

虽然性格直率，但赤煌也不是个粗线条。

形容起方才结界之内的旖旅，字里行间竟事无巨细。

从最初她是怎样小心试探，又是如何将那圣物奉进身体。

再到中段的狂热缠斗，如何用那极有特色的龙径弯道超车

旖旋的场面甚是香艳，仿佛让人身临其境那白热化的过程，

冲刺阶段，赤煌坦诚而言，已经记不清楚了。

那时身心都到了完全的极限，除了彻底释放自我，再思考不了别的事情。

赤煌看不见外边的计数器，只可惜最后就差了十来下，不然便争魁了。

不过身心进开的极致感受，也让赤煌直呼没有白来一趟。

“黑鸢姐，到你了！”

赤煌侧过头，对着一旁早已蠢蠢欲动的黑鸢唤了声。

黑鸢轻点下巴作以回应，脚尖轻点又踩上飞剑。

正要向着结界飞去，身后的赤煌突然又补上一句，

"对了，方才出来之前，听龙尊说什么...好像还能挑赛道？”

"赛道..？尊上可还说了别的？

赤煌摇看头摆了摆手，说她也不知道。

无妨，一会见了尊上，我自己问他便是。”

从赤煌落败的那一刻，黑鸢就早已等的难耐。

迫不及待御起飞剑，呼啸一声钻进了结界中。

一道亮眼的白光闪过，黑莺便瞧见了那日思夜想的俊朗面庞。

“莺儿？正巧，刚点到你，没想到这么快就来了。”

刚刚进了结界之中，黑鸢顿感浑身轻快，甚至有些清凉。

低头一看，一身黑色仙道长袍，不知何时竟没了踪影。

眼下娇驱不着片缕，雪白的春光尽数展露。

“尊上～！！

黑鸢羞涩的尖出一声娇，三两个快步便飞扑进叶辰怀里。

俏丽的小脸上梨花带雨，弯垂的黛眉岭人而可爱。

那娇滴滴的模样，和刚才外边的清冷全然不同，像是彻底换了个人。

“你这羞样若被弯儿看去，又该笑话你了。”

"哼～难得她不在，鸢儿还不能跟您好好亲热亲热嘛～！”

叶辰无奈，任由那娇躯在怀里扑腾，小手在身上零落翻飞。

过了半响，黑鸢撒娇够了，这才缓缓开口。

“对了尊上，您方才和赤煌说.还能选赛道？

"嗯，是有这么个说法。一条寻常路，一条不寻常路，看你怎么选咯。”

"那鸢儿..要选不寻常的那条！”

叶辰听闻，眉间一挑。

粉色的树林里分出了两条路，黑鸢竟选择了人迹更少的一条。

“哦？不寻常路，可不那么好走啊～”

“尊上~鹭儿不怕！”

自打铁了心跟叶辰以后，赴汤蹈火的事情，黑鸢可从没少干。

眼下见叶辰好似不信任她，黑鸢便急切的想要证明自己。

叶辰瞧着她略带委屈的小脸蛋，心里却是偷笑了几声。

这小妮子，怕是还不明白自己的意思！

“莺鸢儿～

耳边突然吹起的热气，让黑鸢不禁打了个激灵。

然而等她听清，并且真正理解叶辰的意思之后，顿时救出满脸羞红。

"尊尊上一！！！"

那黑亮的眸子里，难得显出些惊恐的惧色

黑莺这才反应过来，原来叶辰说的不寻常路一一

竟然是后花园么？？！

特别番外：沐辰100拉力赛·再战

虽说黑鸢身上的那条不寻常路，也不是第一次被叶辰涉足了。

但在眼下的花擂赛上，听着总是感觉怪不正经的。

不过自家尊上是个怎样的怪人，黑鸢知晓的清清楚楚。

除了实在有些羞人，她倒是没感到太过谊异。

然而此时此刻，黑鸢心里却犯起了难。

本来好好走那条柏油路，顶多磨点胎，起码还有完赛的希望。

但若要走那道砂石路，那可是实打实的顿挫感。

如果同样都是受击100下，黑莺自是不会犹豫，哪怕撒娇也得求着叶辰换那条柏油路。

可精妙就精妙在，选了那条砂石路的话，赛程将会减半。

也就是说，后花园只需要受击50下，便有夺魁的希望。

无论选哪条路，风险和收益都很成正比，这才让黑鸢始终定不下决心。

思村良久，她还是没着急做决定，想着先探探口风。

“那.赤煌为何要选择那边？

“方才煌儿进来也不开口，我没来得及说，她就自己坐上来了。”

叶辰苦笑一番，那规则本是他新想出来的，没想到赤煌那么心急。

只好在她出去之时，才将这隐藏的规则告知于她，一并传予众女。

不过龙族的后花园，犹如焚焰地狱，火烧一般的发烫。

眼下锁了万阳之体，任凭叶辰也不敢随便乱闯。

黑鸢轻点下巴，又在心里好好衡量了一番利害关系。

最终，她还是选择了那条难度更大、赛程更短的砂石路，

一是因为那条看似简单点的柏油路，却让赤煌都折了戟载，黑鸢也有些忌惮

二来也是因为黑莺想通了，那砂石路或许也没听着那么可怕，走便走了。

扶着腹间起身，黑鸢跨坐上叶辰腰际。

将圣物对准那条人迹罕至的砂石路，她还不忘先向自家尊上烹告了一番。

“尊上～鸢儿这就来了！

话音未落，黑莺咬紧牙关猛的奠身。

"唔～！！

一声尖闷的娇哼当作发令枪响，圣物径直冲出起跑线。

起起伏伏的黑鸢，终于踏上了那独属于她自己的赛程。

与此同时，结界之外也无法安静下来。

众女见黑鸢进去不少时间，计数器却始终未动，都甚感疑惑。

“该不会结界之中出了什么事情？”

"哎呀～她肯定正和圣尊撒着娇呢！”

白弯虽嘴上这么说着，却还是不禁淡整起了眉，

尽管平日里，黑鸢和白鸾这对姐妹花，似乎彼此之间不太对付。

可身为姐姐，妹妹有多看重这届花播赛，白弯当然瞧得出来，

上届花播赛惜败赤煌，黑鸢将自己关在云瑶池深宫，整整三天三夜。

要不是叶辰发觉了不对，又凿了她三关三夜，怕是还要阴郁的更久些

若论姐妹私心，白鸾当然希望黑鸢今日能争得魁首。

但妹妹平安无事，也是她这做姐姐的最盼望的事情。

好在那久久沉寂的计数器，终于是动了起来。

白弯见了终于松下心，小手暗暗掐了个心法，随后身形忽的一顿。

看似还好好立着，其实白弯的神识早已躲进深处，偷偷打吨去了。

再看结界之中，黑鸢的赛程刚刚起步，似乎就遇到了些困难。

她对自己的车技，好像有点过于盲目自信了。

这才刚过第一个弯道，黑鸢就迫不及待的开了波超增压，猛了十来下。

效果很明显，外面的计数器上，数字已经在半分钟内猛涨到了【18】。

然而跑这砂石路，最忌讳的就是发力过猛。

超增压退去后，随之而来的副作用很快将黑鸢反噬。

后花园里像是失了火，无数卷起的燎焰，烧的黑鸢通体发烫。

小手慌忙扶住叶辰腰侧，黑鸢赶紧止住所有动作。

她深知若是再这样下去，很快就要支撑不住了

但黑鸢走这条砂石路的经验不多，不知该如何缓解那火辣的胀痛，

正巧，叶辰这时忽的警开了眼，黑鸢立刻抓住了这为数不多的空档。

偷偷并指施了个玄瑶宗门的心术，暂时减弱了身体上的感官。

黑鸢长舒了一口气，勉强压制住周身的烫热。

用了些小使俩，但黑鸢似乎并没有什么心理负担。

毕竟叶辰可没说过，不能使上一些必要的借力。

她以为自己的小心思没被发现，却不知那些都被叶辰探在神识之中。

嘴角微微颤了颤，还是没忍心戳破。

黑鸢应该还不知晓，在他这禁法结界里，一切仙秘心法都派不上用场。

刚刚黑鸢以为是心术借招，却没想到那只是她的心理作用而已

作为最先出现在帝都的位面来客，叶辰与白鸾和黑鸢这对李生姐妹花相交甚多。

有时叶辰也会莫名觉得，比起她那姐姐白鸾，黑莺倒才像是个姐姐的角色。

许是两人的过往身世，本就天差地别。

如果将白鸾比成一颗耀眼的掌上明珠，自幼便在名门正派的呵护下享尽安乐。

那么黑鸢则更像是一粒被随手撒下的种子，没有人会在意那种子能不能发芽。

可就是这么一粒不起眼的种子，后来竟硬生生的撑起了一片天地。

所以她向来争强好胜，骨子里满是不服输的劲头，这点一直让叶辰颇为欣赏。

可惜，偏偏来时不逢春。

赤煌还没能修炼起来的那三十年里，黑鸢曾经卫冕过两届魁首。

后来赤煌借着龙族的特殊体质，加之与叶辰双修，修为突飞猛进。

在赤煌几乎制霸了花魁赛之后，黑鸢只封过一次魁首，便是赤煌暴走退赛的那一次。

可夺了魁，又能如何？

那日叶辰化龙救下赤煌，给她疗了一夜的伤才安稳下来。

黑鸢便在他那辰天殿里等了一夜，也偷偷哭了一夜。

她当然知道叶辰的脾性，人命关天，肯定不会摆下赤煌不管

尽管事了之后，叶辰回以了足够的爱意，但还是心有不甘。

所以黑莺发着誓，至少在这一众圣妃里，她一定要成为叶辰心中的魁首才行。

如是想着，玉腿的弓曲又猛了几分，后花园的烈火更炽了几度，

特别番外：沐辰100拉力赛·白热（月票悬赏加更）

“唔～！！

尽管黑鸢已经极力克制，但那香艳无比的莺燕之声，还是情不自禁的飘出了一丝。

刚才施下的弱感心术，似乎有些不起作用了。

娇躯的体温比先前更加滚烫，全身的每处感官逐渐敏烈，特别是那座一片狼藉的后花园。

黑鸢能十分清晰的感受到，正在她体内肆意驰骋的，是怎样一辆令人欢喜而动心的完美超跑一

软胶材质的车头坚硬如铁，车身线条细腻形如流线，却有种恐怖如斯的伟岸。

密布交织的管线里，流消着早已沸腾的机油，随着心跳不断的砰动着。

引擎疯狂的嘶吼，发出声声夺人心魄的怒鸣，震的黑鸢满身发烫。

有道是一一床榻一响，白精万两。

这句话，一直为叶辰的诸多女人们所信奉着。

以至于日目双修，夜夜笙歌，前赴后继的挑战者依旧络绎不绝

好在叶辰向来照单全收，辰天殿作了名副其实的不夜城

那里没有纸醉金迷，亦没有勾心斗角，只有最纯粹和最原始的爱欲。

黑鸢先前倒是有幸去过几次，每每都要住上个七天七夜。

纵了情念了旧，只为将那些男女心事，好好说个清楚、道个明白

不过云瑶池琐事众多，黑鸢也不忍心全都甩给姐姐白鸾。

所以绝大多数时候，还是乖乖等着叶辰亲临宠幸便好。

但眼下这是花播赛的播场，可不是他那春色满园的仙銮宝殿。

尽管心中愈发沉沦，黑鸢还是没忘记踏入这禁法结界的首要目标。

那便是夺下这魁首的名号，在叶辰心里彻底证明自己。

黑鸢在心中默念，如果自己没数错的话，那便只剩15下。

她几乎已经看见终点线前的曙光，那样贴近，又如此遥远。

因为超跑还有无尽的力气可以驰骋，这赛道却要被先一步碾坏了。

随着心理作用的那层加持逐渐消散，黑鸢的状态越发不妙起来。

超跑在那本不是用来竞速的窄小赛道里，一遍又一遍的开疆扩土。

砂石路上的小石粒，被车轮一次接看一次的全数碾过，却留滞不住叶辰分毫

那超跑抓地力极强，砂石路上本来也干，只有一道道微微起伏的沙楞。

黑鸢只感到阵阵略显粗糙的顿挫感，几乎起不到什么润滑的作用

"唔～！！

在一个急转弯处，她一个不留神，险些堕落山崖。

她急忙微微侧身做了个钟摆，将那猛然的侧力反方向抵消。

突如其来的小插曲，让本就摇摇欲坠的黑鸢变得更加糟糕。

她大口喘着香气，额前的黑发早已凌乱不堪，湿滬滬的打着缕缕细络。

呼吸，心跳，视线.

一切都在变重，所有感官都像灌了铅铁似的沉重不堪。

不光是砂石路，另一条柏油路上，情况亦不怎么乐观。

"咿～！！”

如临倾盆的大雨漱漱作响，将整条柏油道面打的浸湿

雨水渗进粉色柏油的每一处间隙，在那些坑洼之中汇成了水汪。

汨汨溪流沿着微倾的柏油道面，缓缓消落在叶辰腹间，湿的发腻。

这一切似乎都在提醒着黑鸢，留给她的机会不多了。

怜人可爱的俏脸上闪过一抹低垂之色，却又很快恢复了原样。

她是这孤独赛段上唯一的车手，既是第一，亦是末尾。

而那对手也早已不是别人，正是从前那个不甘服输的自己。

若是换个人淋了这场雨，恐怕此刻已经失了心气，只好踏入那落花流水的惨败结局。

但那位可是黑鸢，玄瑶宗掌门，云瑶池的洞天之主，圣尊座下第一剑修，九重天的顶尖强者。

以及，爱着叶辰爱到体髓深心里的鸢儿。

只见黑鸢紧整黛眉，死死抓住那一闪而过的最佳时机，起身的同时突然后仰。

这个动作十分冒险，黑鸢腰肢轻颤，险些文要坠向深渊。

可她没有时间去思考后果，必须紧咬牙关殊死一搏。

好在今日的幸运女神，似平始终站在了她这一边，

柏油路上的那些雨水，精准无误的浇涂在车身一圈，仿佛裹了层晶莹的车衣。

这样一来，短暂的润滑便有了，虽然量不多，但足以让她跑完全程。

黑莺也不敢丝毫怠慢，玉指一搭如法炮制，再次施了个弱感心术。

虽然那心术依旧无用，却让黑鸢在这瞬间重新拾回了自信。

短短一刹，黑鸢竟将这两件事同时办完，可谓干脆利落。

如是，黑鸢的深尊再次烈了几分，猛的快凿了几下。

仅剩最后的5下！

黑鸢的身体已经亮起了满屏的红灯，每一个构件都处于将要崩渍的边缘。

这终点前的最后几步，每一下都会要了她的命。

但黑莺深知，即便努力过无数次，机会却只会出现在这其中的一两次。

“唔嗯～！！

唇间顿时爆发出一声轻闷的低吼，黑鸢给足全油，小手攀红了那壮实的腰间。

全力以赴，不留遗憾。

黑莺想赢，更不想输。

“嗯～！！

叶辰神识一动，黑鸢冲线了，她做到了。

可她脑袋里早已忘记了计数，轻吼裹挟着快意的深谭，丝毫没有要停下的意思。

黑鸢彻底松了刹车，只记得还要不断冲刺。

直到胸前的雪白被忽然一袭，她才终于冲出高崖，一瞬间飞向云端。

“咿一一！！！

娇躯猛颤，肆虐的白黄洪水再止不住，哗啦啦的飞出一道道抛弧线，接续不断砸在叶辰身上。

黑鸢顾不及那些腥热的味道，向前一倒便扑进叶辰怀里。

小脑袋乖顺的窝在胸膛，吐热如兰，细若游丝，

她无力的轻声唤着，还想与叶辰撒娇亲热一番，全身却瘫软的厉害

垂搭的小手使劲掐出个恢复术，想洗脱去这一身的疲意，

然而那无言的死寂，却让黑鸢忽的楞住，随后瞳孔里惊的发震，

这心术.莫非从一开始就？！

“莺儿，你终于瞧出来了～？”

叶辰嘴角一弯，大手在小脑袋上一阵阵的轻抚。

特别番外：沫辰100拉力赛·尾声

真相就如潘多拉魔盒里的糖果，一颗酸甜，一颗苦涩。

方才施下的所有心术都毫无作用，意味着黑鸢已经完全证明了自己的实力。

可她难以抑制的后怕，假如那时就知道禁法的事情，恐怕撑不到完赛。

黑鸢要感谢叶辰的沉默，若不是他心生怜意，结局想必要惨许多。

但她也没被这一时的胜利冲昏头脑，心里还店记着那个魁首的名号。

小嘴艰难的阖动着，想说句话都得先喘两口，氨氩的香热气呼呼的扑上叶辰耳边。

"尊上～这魁首.

“你看，又急。”

叶辰轻轻捧起那覆满香汗和潮红的小脸蛋，侧身凑了上去，

鼻尖对着鼻尖，眸子町着眸子，气氛好不暖味。

"你出去歇息会，等今日这赛全都比完，自会出个魁首。”

“误.?您不是说只要受住就！

小脸上明显的慌乱起来，难不成是冲刺阶段没能受住，提前去了？

拼尽全力却倒在了终点线前，那才是最令人绝望的事情。

鼻尖一酸，水光揽动，眼看那小泪花就要掉下来。

叶辰弓着指骨，在黑鸢额头上轻声一点，又将眼角的湿红抹了。

“莺儿莫急，你当然受住了，但最后谁夺魁首，不是还得看成绩嘛。”

“成绩...？”

疑惑的眸子在水光下微微浮动，叶辰瞧的奇怪，下意识怀疑起自己。

“我刚才没说吗？”

“尊上…….真讨厌～！”

这声委屈的娇听着有些大逆不道，毕竟黑莺的可是那位名头颇多的叶圣尊。

然而叶辰竟没有半点动气，心虚的摸了摸鼻尖，竟是柔声安抚了起来。

黑鸢向来好哄，三言两语便舒开了眉头，嘴角一弯，不和他再计较了。

但按照叶辰的说法，所有完赛者还要排名，用时最短者封为今年的魁首。

“可我还是想要…

“傻莺儿，我可曾有过半分不爱你？”

叶辰绕过黑鸢的话茬，直击心灵深处的一问。

黑鸢聪慧，一下便听出了叶辰的意思。

那是教她不要本末倒置，莫以虚名衡量他的爱意。

叶辰既然都这么说了，黑莺也呼了口气，不再纠结了。

"对了，过些时日你和弯儿都该破境了吧？”

这话一语双关，既是在说修为境界的突破，亦有邀请共享贪欢之意

可她和白弯从未一起离开过云瑶池，不免心忧的发问。

“那这洞关琐事

“简单，我去哄哄你小凌姐，让她帮你们看管几天。”

没了后顾之忧，黑鸢欣喜不少，就连眼眉都弯了起来。

到时与白弯一起，到那仙宝殿里好好做上个七天七夜。

日日不休，夜夜不眠，只麦驾鸯不麦仙

一想到如此令人快活的事情，黑鸢心里就愈发躁动。

小手搭着侧颊轻轻一翻，一抹诱人的红唇便点了上去。

游鱼激烈的缠打，拍出来些晶莹的水花，从合不拢的嘴角缓缓而落

黑鸢吻得动情，一时将那魁首的名号都抛之脑后了。

又温存片刻，叶辰才将那身仙袍还给了黑鸢。

等她点着颤颤巍巍的步子走出结界，播场上早已开了锅。

“黑鸢～！

白鸢冲在最前，众女也跟在身后，乌决决的围了上来。

“恭喜你呀，黑鸢！”

此起彼伏的恭贺声，似要将黑鸢淹没。

下意识眼望去荧幕，忽然楞了一下。

计数器上的数字不是【50】，而是【100】。

而在那数字旁边，又单独开了一张列表。

【1#：黑莺鸢5分13秒】

看来这就是用来计时排名的了，她暂列第一。

黑莺立马想到，所谓的赛程减半，怕是凿一次算了两次。

这样一来，便没有人知晓她刚刚换赛道的事情了。

心头一暖，黑鸢羞涩的微微低下了头。

正因为叶辰永远都是那么温柔贴心，姐妹们才会像这样死心塌地的跟着他

“黑鸢姐都夺魁了，父亲怎么还不出来？

叶橘儿忽的一句念叻，众女听了皆是一顿。

对啊，叶辰他还留在那结界里做什么？

目光尽数投向刚出来的黑鸢，你一句我一句的问着。

黑鸢被问的有些无措，倒不是庆厌烦姐妹们的好奇，只是她没有赤煌那样爽直的性子。

方才在结界内的种种旖旅，以及那些暖味的规则，她说不出口。

眼神慌张的四处嘌着，最后停在礼台座上，终于让她抓住了救命稻草。

【小凌姐..帮帮我！】

礼台座上，一道焦促的心音传进了凌小萝的神识中。

【怎么啦，慌慌张张的？】

黑鸢将那些羞于出口的尽数讲给了她，并且拜托凌小萝将新的规则告知诸位姐妹。

凌小萝边听边勾起嘴角，偷笑着叶辰还真是音商颇丰。

也不知他那脑袋里，究竟是怎么能冒出这么多黄点子的。

不过嘛，这倒也是件好事情。

毕竟都过去百余年了，她和叶辰做的时候，竟还能保持着始终如一的新鲜感。

凌小萝将黑鸢的请求应了下来，通过心音传予了座下。

众女本以为黑鸢已经夺魁，没想到今日还有和叶辰亲热的机会，皆是跃跃欲试。

除了白鸾，听闻擂赛还要继续，小脸比身后的雪发还要煞白。

看来圣子大人今关这顿凿，自已是怎么也躲不过去了。

更何况那结界里还禁万法，白鸾不知道自己要怎么才能活下来。

好在今日叶辰锁了方阳之体，她还是勉勉强强过上了十几招。

最后体面的求了饶，还特地用小嘴给叶辰侍了一顿，算是作为补偿。

且说众女从结界出来以后，都心照不宣的没提自已选了哪条路子。

在叶辰的音威之下，能完赛的圣妃不多，有成绩的也就3位。

直到日暮渐垂，今日的花播赛才终于圆满落幕。

黑莺以极其微弱的优势，略胜排在第二的叶橘儿一筹。

叶辰刚穿戴好从结界出来，还不等他亲自封魁，黑鸢已经先一步扑进了怀里。

座上圣后和座下圣妃也都一齐簇拥过来，推促着他赶紧回辰天殿庆宴。

今夜，怕是要变得很漫长了。





第114章结课


【「辅导课』」（5/5）将于今晚21：00开始，请您留意时间！】

叶辰忽然楞住，抬眼向上一嘌，看了下时间。

等等.这集他好像看过。

同一个时间，同一副表情。

同样的毫无预兆，同样的猝不及防。

就连男生宿舍都.

怎么走到男生宿舍楼下来了！

叶辰赶紧向后退了半步，收回已经踏上台阶的脚。

上次辅导课之后没有打分，以至于叶辰都忘了，这课向来都是三天一次，上一节课是周四，算算还真是

幸好时间还早，从这走到教学楼，绰绰有余了。

抬头望着方向，叶辰一边走向教学楼，一边顺着APP里往下看。

【课程教师：2星教师「沈冰瑶」】

【课时内容：结课仪式】

【课时奖励：经验+3000，积分+10000。】

如此丰厚的奖励，让叶辰心中顿时一喜。

他对100w的现金早就不感冒了，钱乃身外事，要多少有多少。

可那3000的巨额经验包，可是实打实的九九成稀罕物。

这几天虽然睡的不多，但5000的升级经验条也快半满。

要是再加上这次的奖励，就可以直升LV.4了。

到时候再把一直没修炼的【体术】给修了，美滋滋。

以前叶辰觉得，以自己的身体素质已经足够

然而上次见了陆缩莹，他才知道人外还是有天在。

再说天下武功，唯快不破。

等自己学下【动如脱免】，估计就真的可以不吃牛肉了。

但这课程内容....有点太草率了吧?

看着什么都不用做，那就是要做，还要大做特做。

沈冰瑶又不是个省油的灯，怕不是要烧到油尽灯枯才肯罢休。

指尖又翻了翻课程页面，就只有这寒寒几句，没有更多。

熄了屏幕双手瑞回兜里，叶辰仰起头，呼了口水寒的雾气。

天冷了，却愈发热了。

沈冰瑶...叶辰在心里反复念叻这个名字。

他想到雪白挺立的傲人峰峦，呼之欲出如同活物，手感软糯有致。

想到白智光洁的平坦小腹，干净的没有一丝多余资肉，任由指尖溜着滑冰。

想到不盈一握的纤嫩腰肢，两边凹出可人的弧度，攀握上就不忍心松开。

想到丰圆润的修长玉腿，像蟒蛇一样缠绕在腰间，小脚跟顶着后背，生怕自己会逃掉一样。

想到肥而不腻的丰满蜜桃，自由落体砸出的一圈圈波纹，规律而灵动。

想到灌木丛生的幽静花园，一年四季都湿如泥沼，永远向他开门。

想到凝如羊脂的美艳俏脸，青春与熟韵相顾兼具，怜人却又妩媚

想到那每每投来的目光，会说话的眸子里水光动，弯垂的眼眉既在渴求，亦在期盼。

叶辰亲眼看着，那座坚寒的冰山是如何慢慢消融，向他展露柔软娇弱的内心。

脚下的步子突然加快，却又停住，走神之间已到了教学楼下。

看了下时间，【20：50】，走的竟比平常还慢了许多。

再抬眼便望见了那间熟悉的教室，在一片黑寂之中亮着孤零零的灯光。

叶辰走进教学楼大门，沿着那光亮一路循阶而去，站定在教室门外。

侧耳听去，屋里安寂的没有一丝动静。

教室灯开着，说明沈冰瑶已经到了，只等他也进去上课。

叶辰侧眼望向一旁的窗户，想偷偷看看她到底在干什么。

只是微微斜撇撒目光，他便瞧见了那个疲惫的丽影。

沈冰瑶，她睡着了。

就睡在那个独属于他的后排座位上，从入校以来就再没换过的那个风水宝地。

嘴角不禁扬了扬，叶辰又走回门口，握着门把的手忽然顿了顿。

想起第一次来上沈冰瑶的辅导课，他也是像现在这样心绪翻涌。

小心翼翼的将教室门推开，叶辰点着步子走到沈冰瑶旁边。

轻轻放下折叠椅座，无声的坐在了她的身侧，细细打量着那可爱的睡颜。

沈冰瑶双手趴在桌上，俏脸半埋在臂怀，弯长的睫毛不时微颤两下。

娇艳的香唇无需点终，已经红得足够诱惑，忍不住想尝尝她的滋味。

她真的很美，美得不可方物，美得那样动人。

许是那天上的仙子，不得以才来人间走这命运多的一遭。

叶辰瞧的愈发入神，情不自禁的凑了过去，将那双娇艳擒入唇间。

"唔～！”

突然其来的冒犯，让沈冰瑶忽的惊醒，慌张的想要逃离。

可当她看清那近在尺的俊脸，神色一柔，心中惊恐顿时烟消云散。

沈冰瑶主动迎上攻势，两条游鱼零落翻飞，好不快活。

两声手机铃声一并响起，打断了四只不老实的大小手。

游鱼恋恋不舍的分开，四目而对，彼此相视一笑。

沈冰瑶点了上课，叶辰回以确认，一言不发的两人早就有了足够的默契。

叶辰刚把手机瑞回兜里，便被小手揉住掌心，轻轻拽了拽。

“去前面吧～

跟着起身走下教室的台阶，叶辰才注意到写满了的黑板。

其实就是黑板中间，用粉笔花体写下的四个大字一

【结课快乐】

走近了讲台，沈冰瑶松开小手，转身走向讲桌边

叶辰送的黑色托特包，她已经用上了，眼下正在包里翻找些什么东西

他独自站在黑板前，那四个大字底下，似乎还有一行数学公式，

叶辰挠了挠头，没看懂。

"冰瑶.这是什么？

沈冰瑶双手背后走了过来，目光顺着叶辰所指，羞涩的抿嘴一笑。

“要是你好好听课，早该明白我的心意。”

这句一语双关，更让叶辰摸不着头脑。

沈冰瑶不准备再为难他，捻着粉笔将那完美的爱心一笔勾勒

那是理科生最浪漫的情话一。

无名的函数，永恒的爱。

叶辰才理解暗示的一半，沈冰瑶背后的双手忽然前抬。

目光一，小手里正捧着一个方型的礼物盒，缓缓递到他面前。

“送你的～拆开看看！”

叶辰也是第一次瞧见，连他都要脸红发热的礼物。

在他心里，沈冰瑶就应该是个巧克力豆，满身都写着m的那种。





第115章项圈


脸红是会传染的。

静静站在对侧的两人，脸上的晕一个比一个浓郁。

叶辰红了三分，沈冰瑶便红了七分。

他红了五分，她就红透更过十分。

沈冰瑶确信，这份她精挑细选的礼物，叶辰一定会足够喜欢。

事实也正如她所料，叶辰的目光死死町着礼盒内，欲言又止。

他拼命想说点什么，却又怕那些言语不够，抵不过沈冰瑶溢于言表的爱意。

“怎么样，喜欢吗～？

“当然～非常喜欢！”

沈冰瑶羞涩的扬起嘴角，却低垂着脑袋，不敢去看叶辰火辣辣的目光。

盒中之物的震撼程度，她心知肚明。

如果不是叶辰，沈冰瑶是绝然送不出如此羞人的礼物。

但正因为是他，便没有比那东西更能证明自己的心。

“那～你亲手给我戴上，好吗～？”

"嗯～冰瑶，近点～”

跛了几步贴到叶辰跟前，脑袋乖顺的一仰，露出白皙纤柔的脖颈。

叶辰伸手，将盒中之物缓缓取出。

那是一条金属项圈，带着十分强烈的明显意味。

项环中间有个开口，周身一圈用软胶包裹着，以免不小心导致受伤。

牵出的金属锁链叮呤唧的相互碰着，撞出一阵清脆银铃般的响声。

这东西也就沈冰瑶能送出来，别的女人只是瞧上一眼，恐怕就会羞涩的不敢直视。

但沈冰瑶不会有这样的顾忌，毕竟她早已将叶辰视作唯一的主人。

自己的一切身心乃至全部，本就是属于他的了。

现在，只待叶辰将那项环，亲手戴上她的脖颈，将自已永远锁在他的身侧。

“来吧～主人～”

听见沈冰瑶的催促，叶辰也不再等待，转手将礼物盒放到脚边。

解开项环的开口，抬手送上沈冰瑶纤弱的脖颈，随后两边向里一卡。

锁环落位，冰冰凉凉的触感激出一声娇哼。

喉头微动轻声吞咽，小脑袋不由扬了几分，似是骄傲，亦很舒心。

“冰瑶，疼吗？”

“不…很舒服～”

说着，沈冰瑶慢慢躬身，双膝缓缓而落。

这几日她一直在宿舍里做着练习，柔韧度比以前好了不少。

即使被制服裙高度限位，也能保持分腿跪坐的姿势。

正在叶辰眼前的，是一抹无比香艳的春色一一

身着端庄制服的美艳教师双手撑地，顺从的跪在跟前，满眼乖巧的仰头望着他

脖颈牵出一条金属锁链，紧紧绷着清脆作响。

项环这头撑在叶辰学心，表明眼前这自甘堕缚之人的心誉归属。

师生，主仆，不过一念一欲之间。

“主人……主人～”

妩媚的娇声唤了又唤，一声比一声动情。

沈冰瑶若是长个尾巴，叶辰都能想象出她会怎样欢脱的摇着气怜。

这幅画面已经足够让血液下涌，可沈冰瑶接下来的动作，冲击力更加猛烈。

她红着脸，将那身端庄的教师制服，缓缓的层层褪去，展露出那更为旖旅的春光。

不着片缕的娇驱上，用可擦黑笔写满了叶辰的名字。

那是沈冰瑶的归属，亦是身心全部的归宿。

叶辰也半跪俯下身去，弓起指骨轻轻托起她的下巴。

"冰瑶～”

“嗯～主人～

如火中烧的眸子四自相对，彼此愈渐沉沦。

叶辰忍不住将那娇躯楼入怀里，沈冰瑶失了重心，双手下意识勾上脖颈。

小脑袋靠在肩头微微发颤，大手阵阵轻抚也都无济于事。

“怎么了，冰瑶？”

“主人…….别离开我，好吗～？”

叶辰听的一证，不明白沈冰瑶这是突然怎么了。

他确信自己从未说过类似的言语，更没有要弃她而去的打算。

正想开口哄她，脖颈间的小手紧了紧，小嘴向着叶辰耳边吹出一口热气。

叶辰是没说过，但不代表她不会害怕。

五节课，十二天，如同白驹过隙，竟是那么短暂。

沈冰瑶从最初的犹豫不安，到现在全心全意，已经彻底离不开他。

如果可以，她真想给叶辰上一辈子。

无论是自已还是那辅导课，都是一样。

可惜，天下没有不散的宴席。

两人之间秘密的辅导课会结束，叶辰的大学生活也终会结束。

沈冰瑶更害怕，她和叶辰这段暖味的关系，也会在某一天忽的戛然而止。

她害怕又变回从前，变回最熟悉彼此的陌生人。

终有一日，叶辰会走出校园。

当他走向外面的花花世界，见过形形**的灯红酒绿，还会不会想起她。

他是金龙集团的小少爷，年轻又多金，还有充足的精力与足够的时间。

但沈冰瑶不一样，她没有这些资本去留住叶辰。

沈冰瑶深知，自己早已经过了最有竞争力的年纪。

唯一能拿得出手的，只有那充盈的爱，以及她自己。

她有些后悔，那时叶辰开玩笑让她辞职，竟还有些犹豫。

若是再给沈冰瑶一次选择的机会，她一定会毫不犹豫的答应叶辰。

所以，沈冰瑶今日才会这样大胆。

哪怕抛却那些微不足道的羞耻心，也一定要留住叶辰的心。

"傻瓜，我怎么会忍心抛下你呢～？”

叶辰温柔轻拍看娇嫩的后背，将那些不安的心绪一寸寸抚平。

另只手伸进进上衣内兜，摩拳着那个小小的方盒，犹豫了片刻。

他本来没想这么着急，但今晚的气氛又那么合适，他恐怕找不出下一次的机会。

叶辰凑到沈冰瑶耳边，同样轻声耳语。

"冰瑶，其实我也有个礼物要送给你。”

“真…真的吗～？”

刚刚叶辰的哄慰与安抚，已经止住了沈冰瑶的丝碎硬咽。

又听见叶辰也给她准备了礼物，沈冰瑶顿时眸子一亮。

“别急，先闭上眼嘛～”

沈冰瑶乘巧的阖上双眼，心里满是期待。

再静开眼时，她猛的证了一下。

嘴角颤颤巍巍，却还是没赶上眼角快速的抽动。

泪花比言语更先成形，吧嗒吧嗒的落着，打湿了翻开的掌心。

那是每个女人都会期盼的东西。

那是她曾经幻想过，如今近在眼前，却又不敢相信的东西。





第116章情书


"嫁给我吧，冰瑶！”

一字一句铿有力，久久蔡绕在沈冰瑶耳畔。

天然钻石映出七彩虹般的光芒，可沈冰瑶只是看了一眼，随即撒开了视线。

因为比那钻石更为耀眼夺目的，是眼前单膝半跪着的高大身影、

沈冰瑶的目光，已经没办法再从叶辰的身上离开。

她的确试想过会有这么一天，叶辰单膝而跪，自己声应允。

但没想到这一天这一刻，是那么的猝不及防。

幸福来的实在太突然，以至于脑海里只剩下一片全然空白。

沈冰瑶甚至都没想好要说点什么，是不是应该说点什么。

可她拼尽力气，也只能艰难的挤出一声应允。

她哭着，她笑着。

她唆泣着，也幸福着。

沈冰瑶一点点扬起下巴，又一寸寸落回原位。

点头的动作显眼而郑重，生怕叶辰看不出来。

学生或是老公，爱人亦是主人。

很难想象这些复杂的身份关系，会错综交织在同一个人的身上。

一切起他缘他，好似一束耀眼光亮，径直照进了那时她嗨暗的生活。

如果不是叶辰，那怪病不知还要继续困扰她多久。

如果没有他，沈冰瑶绝然不会这么死心塌地的去爱上一个人。

好在叶辰也是同样的爱自己，得此至情至意，她再无所求。

"我给你戴上吧，冰瑶~？”

“再等一下，主人～”

尽管沈冰瑶无比期待戒指落位的瞬间，伸出手却没有着急。

而是转向叶辰脚边的礼物盒内，将一叠半折的纸张掌了出来

小手将合叠的纸张慢慢展开，字迹娟秀，应该是沈冰瑶亲手写的。

“嗯～就把它当作…我写给你的情书吧～！”

纸张遮住了俏脸下半，露出的侧颊满是羞红。

仿佛情窦初开的少女，第一次遇见自己的心上人。

不过那张纸与其说是情书，倒不如说是些别的什么东西。

沈冰瑶娇羞的清了清噪，准备亲口念给叶辰听。

"我自愿成为叶辰的

只是开头的第一句，叶辰就差点没绷住。

沈冰瑶竟然甘愿将自己比作一只动物，还是最爱摇尾气怜的那种

"...自愿替主人解决一切需求，主人可以随便使用..

这话听着很怪，若单论需求，好像沈冰瑶的欲望能胜他几倍不止。

也不知道是他把沈冰瑶当杯子，还是她把自已当成了棍子。

沈冰瑶到底是个理科教师，想法直来直去，毫不作半分遮掩。

那情书听着怪正经的，修辞手法也几乎没有，字里行间却又都是些粗俗的字眼

她似乎就完全没想过，还要给自己留点什么情面。

可男人就爱听那些最直白的言语，一字一句都惹得叶辰浑身燥热。

“该签字了，主人～”

一声轻唤拉回叶辰的思绪，低头一看，小手已将纸笔递到跟前。

叶辰伸手接过，目光扫过娟秀的笔墨，在最后留给自己的空白处大笔一挥。

上一次这么潇洒的签字，还是在那辆林肯上接过苏星玥递来的合约。

可那份合约是公平的，这封所谓的情书却是完全不平等的。

唯一要说对自己的限制，仅仅只是爱她那样显而易见的事情。

沈冰瑶将那纸张又小心叠好，摸索着塞进了叶辰的上衣内兜。

主人～请..帮我戴上～”

小手向前柔弱一递，纤细玉指微弯，无名指却刻意上翘了些。

冰冰凉凉的触感，一点点锁上指环，最后无声的停在指根。

戒指的尺寸同样刚刚好，以至于叶辰都收回了手，沈冰瑶才反应过来。

嘴角克制不住的弯成了月牙，她抬手对着顶上的光亮，仔细欣赏着那来之不易的幸福。

．.?和小萝的...不一样吗?

无心的一句念，却被叶辰有心听了去。

“咳咳冰瑶，你都看见了？”

沈冰瑶点了点头，说她是在宿舍楼里碰到，偶然看见的。

并非有意窥探，只是凌小萝从来都不摘不掩，她想不看见都有些难。

当然，沈冰瑶也猜到了是叶辰送的。

要说不羡慕，那肯定是假话。

但她也明白，凡事总该有个先来后到。

沈冰瑶本已做好要等上许久的打算，却没想到居然会是今晚。

她还特地提醒叶辰，凌小萝的戒指不光她瞧见了，整个学校的女老师恐怕都已经传开。

叶辰耸了耸肩，笑道这也没办法。

以凌小萝的脾气，那戒指戴上就肯定不会再摘下来了。

正好，过几日他也准备将那关系坦白了，这样也省的解释麻烦，

“那.平常我可以摘下来.

"不用，就戴着吧，也好告诉别人你名花有主了。”

沈冰瑶面色一羞，连连点头应着。

“主人～”

“你就打算这么叫上一辈子了～？”

“当然～主人～”

"那平常在外头，你也要这么叫么？”

“我...我可以～！”

叶辰一惊，沈冰瑶完全曲解了他的意思。

在外边还是算了，沈冰瑶敢叫，他倒是不敢应，还是留存于床榻之间吧。

“读，小萝叫叶子，平常你也就叫叶子好了。”

“叶.叶子～

那亲昵的称呼有些青涩的暖味，竟比主人还难说出口。

沈冰瑶突然想到什么，忽然冷不丁的开口问道。

“对了，这戒指.….你买了多少个？”

“五个。”

“多多少？”

“五个。”

叶辰心虚的摸了下鼻尖，不好意思的笑了笑，

他没说谎，的确一口气买了五个戒指。

不仅款式各不相同，尺寸还都是特地量过的，一人一个刚刚好。

这里面唯独少了陆家的那对姐妹花，却不能怪他偏心。

只是买戒指那会，两人都没交底，没给他量尺寸的机会

陆缩月的指围他倒是有了，至于陆缩莹的，不知要等到何时。

但现在不是想别的女人的时候，沈冰瑶正直勾勾的町着他。

“你.身体能吃得消吗.”

沈冰瑶憨了半天，竟还是一句关切的担忧。

“怎么，你敢怀疑我～？”

“呀～！”

叶辰突然伸手一捧，一下站起将娇躯托在半身。

那双玉腿果然默契的勾上腰际，瞳孔里的炽火顿时烧了起来





第117章新人


“今晚.时间很多～

沈冰瑶娇媚的俯在叶辰肩头，红唇轻咬抿着耳垂。

纤嫩小手在后背上来回轻抚，炽热的体温灼烧着指尖。

叶辰骨子一酥，气息却是进硬，身下早已张起长弓

他当然知道今晚时间很多，而且足够的多。

课前双方确认后的计时器上，足足有10个小时的倒计时。

这意味着一直到明早7点之前，这间教室都是属于两人的绝对私密。

除了战至筋疲力尽之外，今夜不会再有什么能来打扰他们。

“嗯～！！”

两扇紧闭的门靡，被叶辰不费吹灰之力的敲开，转瞬便闯入了幽静的花园。

泥泞的池沼荡起一波涟，粉红的瓦楞层层包裹，将那立杖拽入更深的沉渊。

壮实的脖颈青筋进露，条条分明。

混看荷尔蒙的男性体香，对沈冰瑶来说与毒药无异。

她忍不住点了上去，在叶辰脖颈上轻轻咬出个微瘀的红印。

那草莓印子淡淡的，看着没那么显眼，却也得要上个几天才会彻底消失。

既然不能完全拥有他，沈冰瑶只好短暂的满足一下自己的占有欲。

叶辰被咬的乱了情，也町住那白皙纤嫩的脖颈，差点就要下口。

可那地方看着遮掩不住，想想还是算了，俯身向下一滑。

旖旋的淡红草莓，轻轻印上了胸前的雪白。

叶辰抿了抿干燥的双唇，那肌肤的味道悠远绵长，回味无穷。

沈冰瑶就像是一颗熟透的红苹果，甜蜜之中带着些微微的酸涩。

那丝微的酸，却涩的恰到好处，刚好并胃，文不至于牙嘴

每每咬上一口，果汁四溢，唇齿流香。

沈冰瑶敏锐的捕捉到了叶辰的欢喜，双手一捧，主动将那两团雪白送了上去。

两朵红花亭亭玉立，被挤得交叉在一起，并看落进唇齿的怀抱，

若论床榻间的私人情分，沈冰瑶是最令叶辰印象深刻的。

叶清澜大抵是平常高高在上惯了，就连办事都要亲力亲为，非得在上面不可。

苏星玥倒是站的起躺的下，心甘情愿的被他征服，任由那东西搅得一片凌乱。

凌小萝总是想着要逆推他，想法不错，可惜她那小身板实在消受不起几轮深凿。

苏梦妍是最乖巧的那个，叶辰怎么要求她就怎么照办，省去了哄慰的口舌。

唯独沈冰瑶，好像和她们都不太一样。

因为彼此互换过初拥的，沈冰瑶算是叶辰真正意义上的第一个女人。

3字打头的年纪又正是如狼似虎，短短不过十几日，细数起来恐怕也快有个百来回。

缠打之间，两人似乎已经养成了一种暖味的默契。

沈冰瑶媚眼一勾，他便知道今夜会有多长。

叶辰拍拍她，就明百要摆出个什么姿势。

她总能最大程度的向叶辰迎合，让那些枯燥重复的动作变得很有新鲜感。

会撒娇的女人总是好命，沈冰瑶恰好就是这样特别会撤娇的类型。

无论是娇滴滴的低声耳语，还是那双惑人心魄的垂怜眼眸，都让叶辰毫无招架之力。

有一些专门的词汇，用来形容这样的沈冰瑶一

西方叫魅魔，东方叫狐狸精。

质疑王，理解王！

当然，沈冰瑶自始至终，从来都不是一个放浪形骸的女人。

只是因为叶辰的缘故，她才心甘情愿的变成这副模样。

为了讨好自己的男人，沈冰瑶并不觉得这是什么羞耻的事情。

叶辰擦着掌心的链条，让沈冰瑶不得不完完全全的紧贴着他。

香汗将娇躯上的名字逐渐冲淡，在叶辰身上也印出些淡淡的黑印。

“去了～咿一一！！”

沈冰瑶狂放而忘我的娇声喘息，回荡在教室里的每一处角落。

直到小腹微微隆起，讲台前的地上聚起一汪又一汪的水洼，潮湿的发腻。

沈冰瑶简单收拾了下，将那项圈暂时卸了，重新穿戴整齐。

两人依着静望日出，沉沉阖上双眼。

“早安～冰瑶。”

闹铃最先叫醒了叶辰，撇撒头唤着伏在肩头的沈冰瑶。

两副慢松的眼晴都尽力睁着，好缓解一夜贪欢的余韵。

教室里的一切都恢复了原样，就像什么都没有发生过。

只有他们自己知道，昨夜是多么美好。

两人坐的位置靠边，正好在摄像头死角，即使没了掩护也瞧不出半点异样

周一的早八正好是沈冰瑶的高数课，她跛步走向讲台，叶辰就伏桌一趴。

不是他不想听，只是太累，只能再补会觉。

反正沈冰瑶应该不会为难他，吻过那就是稳过，问题不大。

下课铃响，叶辰也没有着急起身。

慵懒的靠住椅背，低头翻看了一会手机。

等周遭的喧闹慢慢安静下来，叶辰才将手机瑞回兜里，起身欲走。

刚一抬头，沈冰瑶双手抱胸就站在身侧，正自光幽幽的町着他，

“叶子～手机好玩吗？

那语气听着不像责怪，倒像是带着些怨气的娇

"沈老师，你管的有些宽了吧？

可叶辰的冷漠却是实实在在，听得沈冰瑶面色一证。

眼眉正要垂落，忽然看到叶辰拼命的给她使着眼色。

沈冰瑶了然于胸，悄悄舒了口气。

“算了，要是有任么不会的，课后我·来教·你～！“

那话旁人听不出半分异样，叶辰却是不由打了个寒颤。

目送着沈冰瑶走出教室，他又等了半分钟才离开。

出了教室门没走几步，叶辰突然暗自叹了口气。

那是一个十分青涩的尾巴，不仅没有任何的跟踪技巧，甚至有些过于显眼了。

毕竟谁家好人会在校园里，戴着口罩、墨镜和鸭舌帽的跟踪狂三件套？

叶辰嘴角一弯，准备试试新修炼的体术。

在楼梯的拐角，叶辰隐去身形，随即发动了【动如脱兔】。

看似他是下了楼，实际上已经极速跑到了另一侧的楼梯。

此刻，叶辰已经神不知鬼不觉的，绕到了那跟踪者的身后。

【检测到存在可绑定「教师端」对象，正在进行绑定.】

【教师ID：欧阳楚楚】

【注册成功！】





第118章男友


“呀——！！”

突如其来的手机铃声，让各怀心思的两人顿时皆惊。

那跟踪者显然动静更大，猛的转身连连退步，语无伦次的惊恐着。

“你.你什么时候唔一！”

叶辰也很快反应过来，赶忙抬手捂住那人的嘴巴，擒住手腕就近躲入拐角。

先前关于他的一些流言风语，好不容易才散的差不多了。

要是再因为她，不小心被推上风口浪尖，叶辰想想都有点头痛。

纤细的手腕仅用两指就能捻住，叶辰没敢太使劲。

因为从刚刚那声尖叫听来，眼前这位跟踪者竟还是个女生，

“嘘——”

叶辰抬手比了个声的手势，微整眉头小声对那跟踪者说道。

“你要是不想出现在明天的校园八卦里，就把这套跟踪狂的东西摘了！“

从跟踪者变成受迫者，一切发生的太过突然，那女生的脑子似乎还有点岩机

好在她不是个楞子，半响回过神来，轻轻点了点头。

小手灵活的一翻一摘，随即将那黑色三件套褪下。

黑亮的长发犹如丝瀑，从鸭舌帽的盘卷下披洒而出。

叶辰瞳孔微缩，神色变得复杂起来。

这俏脸长得好生可爱，青春靓丽，漂亮大方。

特别是那双大大的黑色眼眸，瞧着一副呆萌无害的样子。

可漂亮女人叶辰身边多了去，单论颜值还不至于让他感到谣异。

令他惊的，是眼前的女生自已好像在哪见过。

细细打量着左思右想，那俏脸却怎么也对不上号。

再说，她为什么要打扮成那样跟踪自已？

这女生分明就是奔着他来的，自标十分明确，自的却是不详。

叶辰心中的疑惑愈来愈深，不由紧整起眉头。

再看向面前的女生，低垂看头躲避自光，始终不敢正眼看他。

忽然，叶辰从那飘忽的眼神里，敏锐的捕捉到了一丝不易察觉的暗涌。

正是那极其细微的波动，让叶辰瞬间警觉起来。

一个漂亮女生突然主动找上门，要么是为了谈恋爱，要么就是有所图。

而站在他面前这位，显然是为了后者。

眼神一凛，叶辰提了几分语气，又刻意压低了噪音。

"你是谁？”

叶辰下意识向前逼了一步，女生惊的连连向后退了三步。

她个子其实不算矮，1米7左右，在女生里已经算高挑了。

但在叶辰这大个子面前，依然只有仰视的份。

那一句简单的问话威压不小，俏脸上的神色雾时变得更加慌乱。

叶辰猜的没错，女生今日养装成这样跟踪他，的确是有所图

可她本来的目的，只不过是想见见叶辰的真面目而已。

她还没做好上前搭让的准备，更料不到事情会变成现在这样

眼下似乎并不是最佳时机，可被逼在这僻静的拐角处，她没有其他办法。

香唇半抵，心里一阵翻腾的犹豫，最终还是轻声开了口。

“我叫欧阳楚楚

听到名字出口的那一刻，叶辰眉间一释，所有疑惑恍然大悟。

他想起来了。

欧阳楚楚是音乐系的专业教师，教弹钢琴的。

她也是从大一教上大二的，所以在公开场合曾有过一面之缘。

然而叶辰并不在乎，欧阳楚楚在校园里是什么身份。

一位音乐系的钢琴老师，当然不会和他这个体育系的学生有什么关系。

那个少见而扎耳的复姓，才是欧阳楚楚主动找来的真正原因。

“你是欧阳家的人？

一语中的，欧阳楚楚轻身一颐，却比刚刚冷静许多。

"是。欧阳林.是我父亲。”

“所以你是他派来的美人计？”

欧阳楚楚忽的抬头，小脸憨的一片涨红。

她极力想要反驳叶辰，话到嘴边却又咽了回去。

难道要承认...叶辰猜对了吗？

如此羞人的话，欧阳楚楚根本开不了口。

叶辰也全然没想到，自己随便的一句玩笑，竟误打误撞点明了真相。

当然，他本也不想在学校里谈及那些事情，以免牵扯到不必要的人入局。

无论欧阳楚楚今天来找自己，是抱着怎样的目的，叶辰都没和她当面打缠的打算。

“加个Q信吧，有事线上聊。”

欧阳楚楚正分着神，叶辰已经举着手机递到了面前。

"啊.好。”

她也拿出手机，扫过屏幕上的二维码，加上好友互相改了备注。

行了，这样你也不白跑一趟，有什么话以后再说。”

叶辰收起手机，心里暗付一句，这叫什么事。

欧阳楚楚来找他，无非就是为了欧阳家那点小九九，叶辰心知肚明。

他对欧阳林吃碗里町锅里的行为，依旧保留自己的态度。

但叶辰对欧阳楚楚并不反感，至少比她那自作聪明的老爹强上太多

不过不反感，并不代表叶辰对她就有好感。

他从一开始就想好了，和欧阳林之间的合作，仅限于对抗远在帝都的皇甫家。

在叶辰许给欧阳林的承诺里，他能分到一块足够分量的蛋糕，作为邀请欧阳家入局的筹码。

至于其他方面，叶辰从未打算和欧阳家深交。

毕竟他掌握的情报也有限，那些不可控的圈外之事，叶辰不准备冒这个险。

于是他朝着欧阳楚楚摆了摆手，转身就要离开这是非之地

小手猛的抓住衣摆，叶辰身形一顿，半步滞在了空中。

那力道说重不重，说轻也不轻，似乎用尽了那纤柔娇驱的全部力气。

叶辰象征性的抗了一下，娇驱躯跟着微动，却没有半点要松手的意思。

再看那半垂的俏脸上，不知何时竟飘上了一抹可爱的羞红。

心中沉气一叹，叶辰转回身面向欧阳楚楚，语气比方才柔了一些。

“怎么了？

那个叶总.你

细软颤巍的嗓音，从唇齿间一丝丝的飘出。

玉指在身前来回扭捏，几乎快打成个死结。

欧阳楚楚顿着深吸一口，鼓起勇气才终于将那句话说了出来

“你可以…….当我的男朋友吗？





第119章联姻


僻静的拐角处，气氛有些微妙的暖味。

叶辰抽了抽鼻尖，就连发甜的空气都腻了三分。

欧阳楚楚不仅长得俏丽可爱，气质更是清新明靓，落落大方。

而且年纪相仿，好像也就比他大了4岁，周身都洋溢着年轻甜美的青春气息，

能和欧阳楚楚一亲芳泽，是多少男人梦以求求而不得的美事。

欧阳楚楚身边一直不乏追求者，但她从未有过谈情说爱的心思，全都一一拒绝了。

更别说她还有个眼高手低的父亲，很难想象什么样的女婿才能让欧阳林满意。

不过这对欧阳楚楚是件好事，起码没有被催促婚事的焦虑。

之前和苏星玥闲聊的时候，曾经有意无意提起过她，但那时叶辰并未在意。

没想到今日头一回见面，竟是以欧阳楚楚的主动告白作为开场。

俏丽佳人的投怀送抱，无疑是一张从关而降的巨大馅饼。

但叶辰看着那张诱人的馅饼，心里却是无比警惕。

尽管他对欧阳家的这位独女不甚了解，但好歹也算半个豪门出身。

只要稍微动点脑子想一想，就知道这事儿肯定没那么简单。

别的不说，就凭欧阳楚楚叫的不是叶辰，而是“叶总”。

说明在欧阳楚楚的潜意识里，今日代表的不是她自己，而是欧阳家的独女

而在她眼中，叶辰也并不是叶辰，而是苏家的家主，叶家的小少爷。

如果真被叶辰说中，欧阳楚楚是她父亲派来的美人计，那牵扯到的事情可就多了去了。

叶辰忽然想到一件极为可怕的事情，眉头一时紧锁。

欧阳林明知道自己是苏星玥的女婿，却又让欧阳楚楚主动前来。

他很难不去怀疑，欧阳林此番怪异行径，怕不是有意要加以陷害。

假如他刚才欣然接受了欧阳楚楚的告白，便坐实了自已脚踏两条船的事实，

这样不仅可以挑拨他和苏家之间的关系，还能顺手捕一刀叶家，一石二鸟，

此计若是成了，苏叶两家深陷迷波，不可避免要受到影响。

就算不成，对欧阳家来说也没什么损失，到时欧阳楚楚也能全身而退

但如果真是这样，那便意味着欧阳林要彻底和他决裂。

然而眼下形势对欧阳家百般不利，叶辰不相信他会出此下下策

就算真要跟自己爆了，也应该会用一些更阴险的手段，而不是让亲生独女过来告白。

叶辰抓回发散的思绪，目光又落回欧阳楚楚身上。

少女娇羞的垂着脑袋，似乎还在等待叶辰的回复。

无论他怎么打量，都瞧不出来欧阳楚楚有什么坏心思。

博奔最忌讳的就是不知根又不知底，叶辰恰好两个全沾。

好在叶辰和欧阳家的这张谈判桌上，他擦着绝对的主导权。

叶辰虚握半拳，掩在嘴边清了清噪，低声开口道

“欧阳老师，咱们干脆把话说散亮点一一”

“你接近我，到底有什么目的？

既然不知欧阳家用意何为，那么接下来的每句话，叶辰都必须深思熟虑。

自欧阳楚楚的告白之后，已经过去了半分多钟。

见叶辰终于并口，她赶忙应了上去，将前因后果娓娓道来。

叶辰应该感到欣慰一一欧阳林的确想通了。

尽管皇甫家还是不断在向他抛橄榄枝，但他知道那已是穷途末路。

不管是为了他自己，还是为了欧阳家的存续，最好的选择就是和叶辰合作。

这点和叶辰的剧本不谋而合，基本算是实现了目的。

但令叶辰头疼的，是欧阳林想的有点太通太透了。

现在他不仅要跟叶辰合作，还要让彼此之间这层关系，变得更紧密更长远。

除了叶辰许的那块丰厚蛋糕，欧阳林还想要得到更多。

欧阳林一直寄希望于家族的复兴，这也是他会被皇甫家利用的最根本原因。

而现在，他把这摇摇欲坠的希望之火，放到了叶辰这位年轻人的身上。

虽说叶辰上次对自己的冒犯不小，但也让欧阳林亲眼见识到了他的能力。

他要借叶辰之手，一举扭转家族每况愈下的额势。

欧阳林深谱利益互换之道，自知要想请叶辰入局，必须拿出足够分量的筹码。

于是他自认为拿出了最大的诚意一一让欧阳楚楚留在叶辰身边。

只要有她从中牵连，叶辰就不能对欧阳家的兴衰命运视而不见

好一手阳谋的美人计！

欧阳林到底是只精明狡猬的老狐狸，给叶辰实实在在的上了一课。

不过这只老狐狸的话，叶辰只能信上一分。

欧阳楚楚一席言毕，他既没答应亦不反对，只是忽然开口反问道。

"欧阳老师，你了解我吗？”

“嗯.算是了解过一些。

"那你知不知道，我和苏家的小千金可是有婚约在身的？”

“我.知道。

叶辰一下就戳破了那个最重要的问题，得欧阳楚楚一时语塞。

她当然知道，叶辰已是半个人夫，自己的所作所为俨然是个插足的第三者。

但欧阳楚楚更加明白，为何交亲要让她走此一遭不归路。

说是联姻，其实自己就是个“人质”，是个不得已而为之的“牺牲品”。

也许她这辈子都求不得什么名分，还要一直躲躲藏藏，成为那个见不得光的小情人。

但为了家族的未来，她别无选择。

然而她明明已经做好了引颈受载的准备，却没想到叶辰根本不买账

"那你应该明白，我不可能为了一个女人，拉着两大家子上你们的赌桌。”

来者不拒自然是件好事，但如果其中有冲突，叶辰一定会毫不犹豫的偏向叶苏两家的三个女人。

所以这次他不等欧阳楚楚反应，一个快步闪出了拐角。

见到叶辰这就要走，欧阳楚楚脱口便是一声急唤。

她本以为留不住叶辰，却见那高大背影猛的一顿。

并不是那声急唤起了作用，而是因为叶辰看见了APP里的消息提醒。

“不好意思，欧阳老师，我改主意了。”

这是欧阳楚楚第一次见叶辰笑，而且是一种略带玩味的坏笑。

“给我上几节课吧，如何？





第120章舞蹈


一双呆萌的大眼晴闪着亮光，俏脸上满是惑色。

叶辰似乎是回了心转了意，这对欧阳楚楚来说无疑是件好事。

然而叶辰提出的要求，却让她有些摸不着头脑，

她一个钢琴老师，教的东西和叶辰的体育专业八竿子打不着。

莫非.他是想学弹钢琴么？

叶辰要是真想陶冶一下情操，自己倒也不是不能教他。

只不过她算是个新老师，毕业留校任教也才刚一年多，没教过几个学生。

更何况那蓼廖几个教过的，还全都是女学生。

突然要教一个男生弹钢琴，欧阳楚楚完全没有任何经验。

但这要求是从叶辰嘴里提出来的，于情于理她都没法拒绝

再说就只是教个弹钢琴而已，没什么好退缩的。

“好，只是弹钢琴的话，我教…

“，我又没说要学钢琴。”

那抹坏笑还挂在嘴角，叶辰举着手机朝她晃了晃

"先看看手机吧，再做决定也不迟。”

欧阳楚楚对叶辰的话有些不解，但还是拿出了手机。

屏幕解锁的瞬间，她一眼便注意到了那个突然出现的APP。

「校园通（内测版）」？「教师端」？

指尖轻点打开APP，欧阳楚楚心中困惑不减反增。

「舞蹈课』？

欧阳楚楚虽然是钢琴老师，但只要和艺术沾点边的，或多或少都有点底子。

她也和苏梦妍一样，从小就对艺术这方面抱有极大兴趣。

然而欧阳楚楚却没有那般卓越的天赋，于是便选择了其中她最喜欢的，专注于钢琴演奏。

如果只是浅尝辑止的给叶辰上几节舞蹈课，她姑且还是能应付过来的。

而且看APP里的描述，似乎给叶辰上课还能拿到一笔丰厚的报酬。

她当然不缺这几万块钱，所做一切都是为了能留在叶辰身边而已，

欧阳楚楚一心只店记着那回事，甚至都忘记了质疑这个APP的合理性。

捧着手机抬头，欧阳楚楚向着叶辰回应道。

“舞蹈课吗？我也能教的。”

“别急，你先接受排课，再看看。”

欧阳楚楚按照叶辰的要求，玉指一滑接受了APP的排课。

【「校园通（内测版）」：今晚21:00「舞蹈课」即将开始，请教师做好准备！】

今.今晚？

突如其来的消息提醒，让欧阳楚楚打了个浑身激灵。

上舞蹈课可是要准备专门衣服的，这就剩半关，她上哪里找去？

再说她都没想好要上什么内容，备课也根本来不及。

但欧阳楚楚还是下意识滑过指尖，一下点了进去。

等看清屏幕上简短的几行文字，小脸上忽的烧起一阵烫红。

【课程教师：「欧阳楚楚」】

【课程地点：舞蹈房】

【课时内容：】

【1.详细而全面的介绍自己】

【2.和叶辰互相软开压腿】

【3.对叶辰进行客观评估】

【课时奖励：积分+500。】

【违规处罚：1次违规（警告提醒）、2次违规（积分减半）、3次违规（记为旷课）。】

【旷课处罚：成为叶辰的1所有物」，失去身体自主权。】

【1次旷课（1小时）、2次旷课（24小时）、3次旷课（永久）。】

别的条目欧阳楚楚都是一眼扫过，唯有课时内容的第二条，她反复确认了好几遍。

没错，不仅要软开压腿，而且还是互相"。

如果只是给叶辰压，欧阳楚楚倒是知道些技巧。

可自己已经十来年不学舞蹈了，柔韧度早不知道退化成什么样子。

要是软开压腿的时候，韧带疼的喙上两噪子，岂不是要在叶辰面前丢大人了？

当然，疼痛只是很小的一个方面。

要是让叶辰给自己软开压腿，就不可避免会触碰到一些不太方便的部位。

比如大腿，腰腹，以及.

欧阳楚楚不敢再往下想。

她从未和男生有过任何肢体接触，更别说还是那样亲密贴身的，完全不敢细想。

尚若授课的对象换作别人，欧阳楚楚一定是会果断拒绝的，

可现在她的学生是叶辰，自己刚刚主动告白过的男生。

欧阳楚楚的确害怕叶辰对她做点什么，可更害怕叶辰什么都不做。

也，自己已经做好要委身于他的准备，哪怕要让他占点便宜，占了就占了吧！

不过在这之前，欧阳楚楚必须确认一件事。

“那.男朋友的”

"如果你愿意上课，刚刚的事情我自然会答应。”

“太…太好了！”

听到叶辰终于应允，欧阳楚楚的语气瞬间提了起来。

可她忽然伸手瑞进衣兜，激动的摸索着什么。

叶辰也捕捉到了这般异样的举动，眼神凛着肃起。

那兜里装的....该不会是录音笔?

“你兜里装着什.喂一一！”

等不到叶辰警觉的盘问，欧阳楚楚突然眼前一黑，直挺挺就要后倒。

眼看不对劲，叶辰下意识冲了过去，在她摔倒前扶住了后背。

欧阳楚楚？”

衣兜里的东西掉了出来，撒了几颗散落在地。

再看向那苍白的小脸蛋，唇间已经有些失了颜色。

额间挂着几颗晶莹的汗珠，小手也止不住的发着抖。

叶辰瞳孔猛的一缩，忍不住暗骂一句。

这小妮子，她有低血糖怎么不早说？！

低血糖发作起来，那可真不是闹着玩的，分分钟就要出事。

学校的医务室中午没人值班，估计指望不上。

眼下只有一个办法，就是赶紧让欧阳楚楚补充些糖分。

叶辰伸手抓起一颗糖果，猛的擦在手心一捏。

爆发的握力将包装袋直接按爆，叶辰不敢怠慢，小心翼翼将糖果送进那小嘴里。

可欧阳楚楚已经难受的厉害，根本没力气再含住。

等糖果自然化开，都不知道要猴年马月了。

叶辰眉头一锁，将刚才的所有事情抛之脑后，再也顾不上别的

伸手又抓起一颗糖果，挤开包装塞进嘴里。

后槽牙跟着一阵猛咬，圆球状的糖果转瞬变成了粉末。

随后俯身凑前，硬生撬开那两片香甜的柔软。

舌尖抵着一送，将那些混着粉末的糖液尽数送进小嘴。





第121章心变


双唇微微抿动，便尝到了嘴角残留的那丝甜腻。

慢松的双眼慢慢睁开，白的发亮的天花板随之映入眼帘。

目光艰难的挪了挪，半高的立架上挂着一个透明的塑料瓶

无色的液体滴答滴答，顺着软管缓缓流尚。

四周被淡蓝色的围挡表得严严实实，目之所及只有一人。

叶辰坐在四方的老旧板凳上，双腿向里交叉盘起，双臂环抱在胸前。

他正垂头打着嗑睡，低掩的脸上满是令人心疼的倦意。

欧阳楚楚就这么静静的望着他，无力的躺在病床上，嘴角不禁一弯，

那残留的甜腻味道愈发浓郁，心尖微颤，耳根又烫了起来。

欧阳楚楚的记忆，停断在被叶辰背来医务室的途中。

虽然意识一直都处于恍状态，但昏迷之前的事情，她还是记得清清楚楚

陪在身侧正打嗑睡的那个小师哥，不久前生硬夺去了自己的初吻。

该怎么说呢？

欧阳楚楚不仅没有半点怀恨，还得感谢叶辰救了自己。

甚至，她竟然还有些莫名其妙的心安。

之前她听父亲提起过，叶辰是个怎样的人一。

狠辣，阴郁，心思重，城府极深。

在教学楼初见的时候，叶辰也的确给她带来了这种印象。

可欧阳楚楚愈发入神的町着他，年轻俊朗的面庞尽显柔色。

她实在瞧不出来，那松懈的俊脸上哪里有半分的阴狠。

特别是那一路飞奔的焦促身影，更让她久久无法忘怀。

或许..叶辰并不是那样的？

"你醒了？感觉好点了吗？”

欧阳楚楚还发着呆，这才注意到叶辰已经醒了，正活动着酸痛的脖颈。

“啊，好.好多了。”

俏脸一转，迅速收回了目光，重新面向天花板，

欧阳楚楚明显感觉到耳根的那阵烫红，已经开始慢慢烧上面颊。

她本能想要躲开叶辰的视线，却又说不上来是为什么。

"你是不是没吃早饭？”

温柔而磁性的声音，明显比刚刚近了不少。

侧脸一瞧，叶辰已经到了她跟前，坐在床边沿很小的一片地方。

浅灰的眸子俯身望着，眼里满是无言的关切。

欧阳楚楚还想避开，却在目光扫过的一瞬间，被叶辰眼里的温柔深深擒住。

她并不善于撒谎，哪怕只是找个小小的借口，都会整脚的露出心虚色。

其实不是因为忘了，而是那会她干别的去了。

欧阳楚楚从今天一大早，就开始在男生宿舍附近叶辰了。

可她不知道叶辰已经搬去和苏梦妍同居，更想不到他咋晚和沈冰瑶一夜贫欢，压根就没回去。

幸亏中午开饭前，终于让欧阳楚楚在教室逮到了他。

欧阳楚楚害怕叶辰继续追问，还想开口为自己辩解一番。

“张嘴。”

"啊..唔～！”

她眼睁睁看着叶辰瓣开半块饼干，张嘴的片刻已经被塞了进去。

“嚼得动吧？要不要喂你？”

“唔～唔～！”

花容失色的小脸蛋拼命摆着，嘟曦的小嘴赶紧咬下饼于，生怕叶辰真的要再来一次

“慢点，别壹着，又不跟你抢。”

说着，叶辰又递上另外半块饼干，等她吃完才放进嘴边。

从刚刚叶辰坐到床边，欧阳楚楚的目光就在他身上寸步不离。

她本以为，要留在叶辰身边会是一件难办的事情。

但现在看来，叶辰并非像父亲说的那样，是个心狼手辣的“坏蛋”。

欧阳楚楚更愿意相信亲眼看到的，现在面前这个温柔照顾自己的叶辰

和他待在一起，好像也挺不错的.？

只是这一切发生的太突然了，从相遇到告白，再到初吻，好像前后才过了十几分钟。

恋爱经验为零的欧阳楚楚，一时还没法从如此迅速的进展里缓过神来。

但她不得不承认，叶辰的确给自己带来了些美好的体验。

初吻是甜的，拥抱是暖的。

甜得发腻，暖的安心。

欧阳楚楚一直吃，叶辰就一直喂，直到她真的吃不下了。

“可.可以了！”

小嘴咽下最后一块饼干，力气恢复了不少，嘴唇的血色也慢慢缓和过来。

欧阳楚楚想起身，叶辰就扶着后背帮了一把，让她坐着靠在床背上

四自相对，叶辰没什么想说的，欧阳楚楚又不知该说些什么。

两人皆是不语，就那么看着对方，气氛一时有些微妙。

还是欧阳楚楚先找到了话题，赶忙开口。

“你下午...不用上课吗？”

“嗯，我下午没课。”

“那.你为什么要帮我？”

“我是你男朋友，为什么不帮你？”

稀松平常的言语听不出一丝波动，却在欧阳楚楚心里掀起一阵狂澜。

因为那话是从叶辰嘴里说出来的，是他亲口承认过的。

他毫不掩饰的提及这段亲密关系，听着又那么真情实意。

欧阳楚楚面红羞涩的轻声应着，心里却生起一种错觉，一种微妙的异样。

就好像她不是为了任何自的，而是发自内心想要和叶辰在一起，

而叶辰也是同样，应下告白顺其自然，将那些家族之事抛却的一干二净。

其实若不是家系那层牵连作票，叶辰从一开始就不会拒绝欧阳楚楚。

说百了，叶辰之前就是不太信任她。

他没有办法去衡量，欧阳楚楚作为“牲品”而生的心意。

如果留她在身边有所隐患，叶辰不会为了美色去趟这摊浑水。

但要是欧阳楚楚出现在了APP的教师列表里，甚至还绑定了教师端，那就是另一码事了。

只这一点就足以证明，欧阳楚楚是个可以放心收进后宫的女人。

既然如此，叶辰当然没有再拒绝欧阳楚楚的理由。

何况留下欧阳楚楚，不仅可以给自己的校园生活再添一抹春色，还能借此套牢那只狡猬的老狐狸。

如此借力打力，叶辰将欧阳林递来的酒杯，又原封不动的还了回去。

看似是叶辰被欧阳楚楚住，实际上则是他反向牵住了整个欧阳家。

毕竟要如何让一个女人彻底归心，叶辰可是再熟悉不过了。





第122章初吻


【欧阳楚楚】

【年龄：23】

【身份：钢琴教师】

【体型：171/58/34C】

【状态：纯白无瑕（0/2）】

【1#：上一节欧阳楚楚的夜课。】

【2#：陪欧阳楚楚回趟家。】

叶辰扫了一眼便将手机瑞回兜，心里盘算着，缓缓开口问道。

“楚楚，欧...你爸这两天一直在家休息吗？”

“是呀～听说最近工作不忙，可以歌上几关呢。”

“嗯….他是该好好歇歇了。”

欧阳楚楚轻松的语调，反而让叶辰有些惊谣。

也就是说，欧阳楚楚并不知道那关董事会上发生的种种。

那么皇甫家的事情，欧阳林应该也从来没和女儿提起过。

叶辰眉头一挑，看来再狡的老狐狸，终究也是有软肋的。

事实应该正如欧阳楚楚所说，欧阳林把所有筹码全都压在他身上了。

在叶辰原先的剧本里，并没有和欧阳家联姻这部分剧情。

可现在欧阳林要强行加戏，那就又增加了一层不确定性

龙都四大家系，如今已有叶、苏、欧阳三家入局。

叶辰不禁勾起嘴角，这舞台上的剧目，真是越来越有意思了。

说起来自从上次的董事会之后，欧阳林已经被软禁了足足三天

但叶辰觉得，欧阳林既然能做到这种地步，显然是明白了自已的意图。

他只不过是让机动队重兵把守在豪宅周围，仅此而已。

既没有禁用他的联络手段，也没有强迫他去做点什么。

因为那天在会议室里，叶辰真的没说谎，的确是想保护好欧阳林的安全。

毕竟他可是皇甫家布在龙都最关键的棋子之一，无论是对他们还是叶辰，重要性都不言而喻。

如果欧阳林变成了弃子，皇甫家绝不会留下作为祸患，这点他自已心里最是清楚。

但叶辰不能就这么放跑他，化敌为友这出戏码，可是剧本里至关重要的情节。

所以叶辰才要一边向他施压，一边大张旗鼓的闹出这番动静，就是为了把消息散出去。

眼下远在帝都的台桌上，想必也收到了这边送回去的情报。

如此皇甫家对他的信任，已经远不及从前，甚至到了需要试探的地步。

要是不想两头得罪，欧阳林必须得选择其中的一方去站队。

在这一点上，叶辰抛出了一根足够分量的橄榄枝。

一方怀疑试探，一方诚心合作，远水还是近火，高下立判。

因此叶辰确信，欧阳林的倒戈只是时间问题。

可叶辰也是真没想到，这老狐狸竟不惜将亲生女儿"押"给自己，以此证明他的态度。

叶辰明明给欧阳林写的是个商战片，他却硬生生要插一段爱情片，甚至可能还要加上"动作"两字。

也署，多个女人多条道，至于什么道那就别管了。

脖颈动着转了转，叶辰抓回发散的思绪，目光落回坐在床头的欧阳楚楚身上。

她比刚才厚弱的状态眼见好了不少，但看着还是有些病殃的

一想到今晚还有欧阳楚楚的夜课，叶辰不免忧心的问道。

“你这样子，晚上还能上课吗？

“课..哦！

欧阳楚楚一时还未反应过来，念叻着才想起今晚要给叶辰上的舞蹈课。

“没关系的，可以上。”

只是自我介绍和压个腿的话，自己还是勉强能应付过来的。

幸好今晚的课上不用真的教叶辰跳舞，否则那么大的运动量，她也不敢这个强。

再说要是误了课，按照那个APP里的说法，旷课会有什么处罚？

好像是.变成叶辰的

面上红晕发烫的感觉，又自说自话的泛了起来。

欧阳楚楚不敢去想，自己若是像个提线木偶一样躺在叶辰面前，他会不会机做点什么。

但是...好像刚刚的情况也差不多？

她也是在叶辰面前昏了过去，就连意识都完全没有。

要是叶辰真的想机做些事，自己不仅毫无反抗之力，甚至都不会知道发生了什么。

而且他还那么贴心的照顾自己，背来医务室打了葡萄糖吊瓶，又特地买了饼干，还一直陪着她。

在欧阳楚楚心里，叶辰完全没有必要做到这个地步。

明明是自己和家族有求于他，应该是自己想方设法去讨好他才对。

怎么现在看来，麻烦的事情都让叶辰给做了，她倒是占了便宜呢？

非要说自己付出了什么，无非就是告白，和…

欧阳楚楚下意识按住双唇，那股青涩的滋味似乎还挂在嘴角。

她依稀记得那条灵活的游鱼，是如何撬开齿间的防御，又是怎样势如破竹的发起侵略。

更记得那甜腻糖液缓缓滑进咽喉，温暖而热切，让本就昏沉的脑海变得更加糟糕。

欧阳楚楚不知该怎么形容，叶辰吻上自己已那一瞬间的奇妙感觉。

既不厌恶，亦无法抗拒，只有被那双温柔紧紧裹住的莫名安心。

可她明白，这种感觉好像不太正常，至少本应该不正常才对。

如果是欧阳楚楚自己，哪怕只是牵个手，她都要思虑再三才行。

要是叶辰主动提起想要亲吻，或许她也会半推半就的答应。

但那是完全不一样的。

那是建立在另有它心的基础上，并非她的本意，而是衡量的代价。

然而这初吻却是以从未预料的方式，阴差阳错的交给了叶辰。

明明应该心生委屈，哀叹命运不公，或是不情不愿的抗拒

但欧阳楚楚分明知道，那些理所当然的情绪，都没有出现在她的心里。

取而代之的，竟是一种油然而生的强烈不满。

比如叶辰吻得太仓促，让自己呛到了！

如果叶辰能听到她的心声，大概会噗喔一声笑出来。

谁能想到人命关天的时候，那大小姐还有心思店记这个呢？

"叶...叶总～

“咳咳……叫叶子就行了。”

“那叶子～

叶辰听出了那语气里的不对劲，甜美娇柔的声线和之前完全不同。

而接下来的事情，更是让他都措手不及。

可不可以…..再亲一次～？“





第123章深缠（月票悬赏加更）


那双大眼晴里闪着期待的光亮，香唇半抿，正等待着叶辰的回应。

叶辰向前挪了挪身子，坐到离欧阳楚楚更近的位置，微微倾身看着她。

俏丽的小脸蛋飘起一抹红，娇媚诱人，欲迎还羞。

这一次欧阳楚楚没有再躲开，反而径直迎上那温柔的目光。

呆萌可人的豪门大小姐，娇滴滴的发出亲密邀约，任是个血气方刚的男人都不可能毫无反应。

可叶辰看起来好像并没怎么动心，就那么一言不发的望着欧阳楚楚。

他忽然俯下身去，一点点向那俏脸逼近。

欧阳楚楚以为那是叶辰已经默许，唇角微张，双目半阖。

然而那温热的触感久久未来，正要静眼，一股热气忽然扑上面门。

“咿～！”

欧阳楚楚一个激灵，静眼便看见叶辰就在跟前。

两人不过几厘来之遥，鼻尖几乎快要碰上。

彼此都能听见那燥热的呼吸声，黏腻的缠在一起。

这是一个十分暖味的距离，只要任何一方按耐不住，就绝对刹不住车了。

但叶辰不想自己动，于是压着嗓音轻声开口。

“怎么？刚刚没亲够？“

唇间不语却飘出一丝细微的声音，仿佛心弦上胡乱掠拨出的某个音节。

叶辰以为欧阳楚楚会忍不住吻上来，但是她却没有。

那目光里异样的坚定，不肯让步，也不想退缩。

叶辰眉头一挑，对欧阳楚楚的反应颇为新奇。

他朝着俏脸更贴近了些，鼻尖微触，发缕交错，

两人的呼吸丝丝分明，明显都加重了许多。

只要再靠上一寸，双唇便会拥在一起，随之堕入沉沦的深渊。

如此贴近，就连叶辰都没法保持绝对冷静，对面的欧阳楚楚却是无动于裹。

叶辰已经走完了九十九步，可欧阳楚楚还是没肯踏出那最后一步。

好像他不主动吻上去，欧阳楚楚似乎就准备一直和自己耗在这。

也不知道她是故意不按套路出牌，还是天生就这样钝感。

但叶辰忽然觉得不太对劲，微微侧过身去，终于发现了端倪。

呆萌大眼晴的目光并没有跟着他，仍旧的町着前方。

叶辰嘴角一勾，敢情不是她太冷静，而是岩机了。

其实从睁眼看见叶辰的那一刻，欧阳楚楚就已经完全楞住。

她被那双温柔的眸子迷了心神，想要上前将叶辰留住，身体却怎么也不听使唤。

眼静静看着俊脸越来越近，两人之间无限趋于归零。

欧阳楚楚很想靠上前去，但仅仅只是这暖味的距离，就让她松软的没了力气。

她祈祷叶辰能瞧出那份窘迫，代替自己走完那最后的一步。

“唔～！“

终于，温热的触感还是裹上了唇间。

酥麻的电流顺着唇齿激上全身，岩机的娇驱瞬间苏醒。

小手下意识一抓，正好贴上飞盖而来的大手，一下落进掌心。

十指交错落入彼此的间隙，紧紧相叩不再放开。

虽然已经不是第一次，但比起那仓促的初吻，此时此刻似乎才更有感觉。

叶辰很快发起了第一波的攻势，释出游鱼试探着两排半开的白齿。

欧阳楚楚不知该怎么回应，索性将齿间放开，任由那游鱼横冲直撞闯了进去。

“唔嗯～～

舌尖微卷，气势泌汹的将她缠住。

欧阳楚楚本能想往回后撤，却被叶辰提前预判了逃跑路线

舌尖向着深处一探回勾，堵死了所有后路，只等守株待兔。

那小游鱼果然躲了过来，一下便自投罗网，扑入早已为她精心准备的温柔陷阱。

发现中了计，欧阳楚楚一个摆尾甩开了他，自以为逃出了生天。

她甚至反打一手，抓住叶辰松解的刹那，顺着齿间的漏洞钻了进去。

然而那只是叶辰的欲擒故纵，捕网悄悄尾随在小游鱼身后，一点点潜入深海。

毫无疑问，欧阳楚楚是个勇敢的挑战者。

但那片黑暗的深海，终究不是她该去的地方。

"唔～嗯～！”

室息的压强阻滞了前进的步调，欧阳楚楚进攻的动作逐渐慢了下来，

她看不见，只能朝着周围试探，不断碰到那些温暖的软垒。

突然，伺机而动的捕网飞快扑出，小游鱼转瞬就被卷入其中。

欧阳楚楚开始惊慌的四处乱撞，可捕网上满是滑腻的黏液，让这场缠斗变得极为艰难。

渐渐的，她有些力不从心了。

心跳加速到了极点，呼吸却压抑的可怕，每喘出一口都像用劲了浑身的力气。

鱼尾在捕网上不断拍出晶莹的水花，但那只是她最后的癌强。

终于，那条可怜的小游鱼放弃了挣扎，滩软的躺在了捕网之中，

欧阳楚楚彻底迷失在了那片名为**的深海，顺着那股温暖随波逐流。

她本以为，那得胜的捕网会很快将她吃于抹净。

然而叶辰并没有那么做，乘人之危向来不是他的行事风格

他不仅将那小游鱼温柔的护裹住，还带着她一点点游回岸边。

既然欧阳楚楚已经无力抵抗，那么今日的缠斗就也告一段落吧。

反正他也没花什么力气，比起身边那些如狼似虎的女人，欧阳楚楚还是太青涩了些

就只当是陪她嬉戏打闹一番，这样也！

"唔——！“

两人正要回到岸边的沙滩，叶辰突然感到那边忽紧，猝不及防的惊呼一声。

没想到欧阳楚楚在正面战场落了败，转头竟然使起了阴招！

看似绵软无骨的白嫩小手，力道却是不小，精准的擦住了灰裤上那一圈凸起。

欧阳楚楚好像并不清楚该怎么安抚这东西，只知道抓在手里准是没错。

那般青涩化为用力用情的生硬，抓的叶辰着实吃痛。

原本游刃有余的动作也变得慌乱起来，最后的最后，没想到欧阳楚楚还能打成平手。

两条游鱼一齐跃出水面，被海浪席卷拍上岸边。

慢慢分开的嘴角挂起一道晶莹的珠帘，滴答着落在床单上，点出一络细长的深印。

顾不及擦，叶辰赶忙到欧阳楚楚耳边，低声一喝。

“楚楚这是医务室！”





第124章棘手


“这里...不能摸吗～？”

“能摸.但这里不能摸！”

心里付着这小妮子可真是大胆，叶辰着急的有些口不择言，也不知道自己在说什么了。

这医务室里可是正儿八经的公共场合，除了四周淡蓝色的医用围挡，没有任何的屏蔽效果。

幸运的是，校医一般都不会来二楼的临时病房。

特别是叶辰还提前打过招呼，自己照顾欧阳楚楚就行。

不幸的是，叶辰分明听见了上楼的脚步声。

那小步子蹦哒的极快，辨识度很高，叶辰一下就猜到了来人是谁。

不过十几秒，脚步已经踏到了围挡外。

"楚楚姐～！”

淡蓝围挡被掀开的瞬间，可爱中略带些焦促的轻声问候随之而来。

欧阳楚楚并未对来人感到意外，因为她也听出来是谁了。

但刚刚发生在这狭小围中的旖旅，让欧阳楚楚心里发虚。

她一时不知该说点什么，只好先开口应着寒喧。

“梦妍？你怎么来啦？

“呼～已经没事了嘛？那就好～”

苏梦妍抚着胸前顺气，能看出来明显是一路小跑来的。

她似乎完全没注意到在板凳上打瞌睡的叶辰，径直侧身绕了过去，坐到欧阳楚楚的床边。

"听说你不知怎么被人背进医务室了，所以才赶紧过来看看。”

短短一句话，信息量爆炸。

叶辰先是反应过来，心尖一震，却没有显露神色。

欧阳楚楚也很快听出了里中之意，假装不经意的问道。

“误.？听谁说的？

嗯..同系的同学，还有音乐系的学姐..

两人还来不及松口气，苏梦妍很快补上了后半句。

“好像还有很多人，都看到了..

“看..看到什么了？

装睡的叶辰有些慌了，但远不及欧阳楚楚更加心慌。

欧阳楚楚知道自已是被叶辰一路背来的，也知晓他现在是校园里的风云人物

她当然不介意和叶辰摊上关系，可那些话要是在从别人嘴里口口相传，怕不是要变了味道。

再说，她自知和叶辰的关系，本就是说不出口的。

而那位小正主，此刻就坐在自己床边，还亲昵的叫着她"楚楚姐"。

如果东窗事发，无论苏梦妍怪她什么，欧阳楚楚都会全然应下。

毕竟主动找上叶辰的是自己，这件事和他无关。

但看苏梦妍的样子，又不像是来找自己兴师问罪。

叶辰当然知道此中因缘，本是不想告诉欧阳楚楚的。

正犹豫着要不要假装醒来，打断苏梦妍的后文，

可来不及了，她已经接着开口。

"听说有个戴着口罩帽子和墨镜的怪人，一路背着你冲进校医室，拦都拦不住。

欧阳楚楚下意识应了声，俏脸忽的低垂，尽力想掩住面上的羞红

她只记得是被叶辰背来的，却不知道他还将那三件套戴在了自己头上。

同为豪门的小千金，欧阳楚楚到底是比苏梦妍年长几岁，心思也更密些。

欧阳楚楚很快反应过来，叶辰不仅是为了遮掩自己，还有个更重要的原因。

从今早开始，她就一直戴着那黑色三件套，在自认为叶辰的必经之路上守。

可她根本不善于跟踪和藏匿，像个跟踪狂一样“招摇过市”，早就惹来了许多自光

好在她起码伪装的很好，雌雄难辨，这才给了叶辰可操作的空间。

旁人都看到是那怪人背着自己，这是一个完美到无法挑剔的"不在场证明"。

那怪人是谁，并不重要

但欧阳楚楚不是，这对她自已来说无比重要。

难怪，自己那身黑色外套，现在穿到了叶辰身上。

她什么都没说，叶辰却猜到了前因后果，甚至替自己洗去了所有嫌疑。

可他明明想到了更做到了，却是声不言，似乎从来没想要告诉自己。

若不是苏梦妍特地过来，她大概永远也不会知道这些事情。

低埋的俏脸愈发烧烫，红的像是个熟透待摘的红苹果。

这才只过了一个中午的时间，她已经欠了叶辰数不清的人情。

索性欧阳楚楚从没想躲，更是知道自己逃不开他身边了。

心里没了顾忌，欧阳楚楚缓过面上羞红，又抬起头和苏梦妍闲聊起来。

两人有一搭没一搭的说着，似乎完全忽视了一旁还在装睡的叶辰。

他错过了醒来的最佳时机，所以准备再等等。

而且他也不知道，现在醒来除了徒增尴尬，除此以外毫无用处。

叶辰的心里也正卷着滔天狂澜，拼命伸手去够，勉强抓住一缕思绪的线头。

这是叶辰的第一反应。

大事不妙。

这是叶辰的第二反应。

龙都明明有那么大，天的车水马龙，天到霓虹灯都照不到边界，

可它又太小了，小的让人发株，小到床边的两人竟是旧相识。

其实蛛丝马迹一直都在那摆着，叶辰也曾有过无数次机会抽丝剥，

皇甫家找上欧阳林，也就是近几年的事情。

在此之前，苏家和欧阳家算是星澜财团的半边天，同为豪门总有交集。

苏梦妍和欧阳楚楚算是半个同龄，怎么可能会不认识？

欧阳楚楚找上来的时候，叶辰抓住了所有可能的线索。

可他唯独忽略了，这两人的关系原本就不一般。

这很麻烦，可以用相当棘手来形容。

叶辰既然决定要留欧阳楚楚在身边，当然也会和其他女人那样一视同仁对待。

其他女人都还好说，但苏梦妍是最特殊的一个，毕竟是正儿八经有婚约在身的。

苏家作为豪门，最看重的之一就是面上。

只要面上过得去，他有信心说服苏星玥接纳其他后宫。

可欧阳家也是豪门，如果叶辰要拉他们一把，势必要坐上台桌。

苏星和苏梦妍到底能不能接受欧阳楚楚，叶辰心里并没有底气。

但这事儿是纸包不住火，只想着遮掩，早晚会出些什么事情。

他本想等姆女两人的堕落等级再高一点，再聊这些事情的。

现在看来，也许今日就必须见个分晓了。

叶辰悄悄静开眼，望着正聊入神的两人，淡淡清了清噪。





第125章反套


"咳咳一一”

"呀——！“

女孩子的闲聊中突然闯入个不和谐音，两人都同时惊呼了一声。

苏梦妍证的楞了好几秒，才终于接受了叶辰一直在场的事实

"学..学长？”

那语气里三分疑惑，三分不可置信，还有四分明眼可见的幽怨。

苏梦妍也没想到会在这里见到叶辰，毕竟他已经三天没回来了。

不用想，苏梦妍都知道叶辰是干什么去了。

叶辰关天不着家，却在外边沾弄花香，要说她毫无想法是不可能的。

自己的未婚夫是个花心大萝卜，以这个世界的保守观念来说，已经不为常人所容了。

更何况苏梦妍年龄最小，18岁正是情窦初开的青涩花季。

好不容易遇见了完美的心上人，可没想到自己也只是花圃里的众多一族

即使有落等级在潜移默化的影响看她，但显然还是远远不够，

苏梦妍依然会做着独占叶辰的美梦，尽管那个梦早已渐行渐远，可她忍不住这么去想。

若要让她像其他女人那样大方体贴，的确有些强人所难了。

不过她的思想终究还算保守，只知道叶辰和沈冰瑶、凌小萝两位美艳教师打的正醋。

殊不知自己身边的那些熟人，都快被叶辰透了个遍。

要是让苏梦妍知道，叶辰这个周末过得是那样滋润，今夜怕是会战无眠。

但那些都留待后话，眼下还有一件让他不得不硬着头皮解决的事情。

“梦妍，如你所见，是我背着欧阳老师过来的。”

叶辰开门见山，直接就将话头挑明。

刚才还在装睡的时候，叶辰已经把接下来的这段对话，在心里预演了许多遍。

他准备好了一套完美无瑕的说辞，在不改变原有事实的基础上，进行了一些必要的艺术加工。

叶辰以为苏梦妍的下一句话，会是问他和欧阳楚楚怎么认识的，

因为这是最符合逻辑的接话，也是正常人该有的第一反应。

凡事都讲究个循序渐进，环环相扣的层层设套，才能成功将对方带进自己的圈子里。

只要苏梦妍顺看他的逻辑走下去，剩下的便好办了。

这招叶辰试不爽，再说服叶清澜和苏星玥的时候立了大功。

可叶辰大抵是忘了，苏梦妍就是苏梦妍。

那小脑袋里的新奇思路，不是其他年上大姐姐们所能企及的。

所以苏梦妍的下一句接话，彻底打了叶辰一个措手不及

“唛～？楚楚姐，你们什么时候好上的？”

"咳——！”

那套完美无瑕的说辞，被全数在了落嘴边。

叶辰只能用一声焦促的闷咳，来缓解没能出口的尴尬。

刚才左右思量的精心修饰，被苏梦妍一句看似无心的话语，转瞬间碾成了碎片。

他怎么也没想到，苏梦妍会比自己更加直白。

空气沉寂了三秒，或是更多。

叶辰拼命想着下一句该说什么，却赶不及躺在床上的欧阳楚楚先予了回应。

红透的小脸蛋轻轻点了点，动作虽然不大，但足以确认苏梦妍的猜想。

嗯～就刚才.

其实欧阳楚楚也不太好意思，毕竟她和叶辰这段感情进展太快，刚埋下的种子就开始生根发芽了。

事情发展到这一步，已经完全出乎她的意料，更违背了今日的初衷。

但欧阳楚楚并非气血上头，她还算是有点心眼的。

从刚刚两人的闲聊里，她就有意无意的在试探苏梦妍的态度。

而那一句语气轻然的问话，又的确听不出来什么责罪之意。

况且欧阳楚楚心里，本就有些横插一足的内疚。

既然苏梦妍主动提出来了，与其越描越黑，不如坦诚的回应。

在这一点上，欧阳楚楚确实比叶辰更了解苏梦妍的性子。

果不其然，苏梦妍不仅没有一丁点惯气，反而对叶辰和欧阳楚楚之间的关系颇为好奇。

那你们是怎么认识的呀～？”

叶辰意料之中的问话却晚了半句，但他知道那些修饰的说辞已毫无用处了。

既然如此，于脆他也坦诚一点，好好把这些事情和苏梦妍讲清楚吧

他从那老旧的四方板凳上起身，重新坐回了病床边上。

双手轻轻一合，温柔的捧起苏梦妍可爱的小脸蛋，情不自禁俯身凑了上去。

"唔～嗯?

面对叶辰的来势泌凶，苏梦妍却显得无比乖巧。

小手自然的勾上脖颈，主动迎上前去，在半空中就接住了他。

小脸微红，额间贴靠，双唇紧紧相拥。

苏梦妍到底是和叶辰享过鱼水之欢的，接吻这种简单的亲密，她还是能够游刃有余。

然而两人似乎吻的太动情，忘记了身侧还躺着一位旁观者。

不过他们也不用担心，因为从叶辰刚俯身的刹那，欧阳楚楚就一下撇过了差红的俏脸。

她不想看，更不敢去看叶辰和苏梦妍的肆意亲热。

但那些细腻的动静并不懂事，自说自话的飘进了耳朵里。

苏梦妍明显要比她娴熟的多，而叶辰的反应，听上去也比刚才和自已接吻的时候更加投入。

欧阳楚楚一时竟然吃了苏梦妍的醋，心尖愈发泛痒，只怨和叶辰热吻的不是自己。

她心有不甘，作为叶辰身边后继者的不甘

好在那场缠斗没有让她等的太久，海浪声很快止住了动静。

欧阳楚楚刚想转回过来，掩在被子里的小手忽然被揉进掌心。

温柔的擒握维持着恰到好处的力道，半拒半迎，虚实而生。

明明稍微用上一点点力气，欧阳楚楚就能从那掌心逃离。

但叶辰好像是知道她不会这么做，于是故意留下半分暖味的间隙。

这一次欧阳楚楚再没犹豫，小手贴着掌心一翻，悄悄十指相。

苏梦妍双手合捧，将那大手抱在身前，柔情似水的望着他

叶辰沉住气来了个深呼吸，目光轻动，像是下定了某种决心。

灰瞳中闪过一丝凛列的锐色，随后叶辰压低噪音缓缓开口。

“梦妍，楚楚，我接下来说的这些话，你们务必好好听着.…”





第126章大度


“总之一一事情就是这样。”

有关和欧阳楚楚的关系，和苏梦妍的关系，以及极少一部分剧本的内容。

叶辰一口气便将所有事情一并说完，讲到嘴唇都干的发涩。

两女聚精会神的听着，自始至终都一言不发。

只有在提到和自己有关的部分，才会显露出些许羞涩。

叶辰还算留了口下之情的，特别是对于苏梦妍来说，床榻之事他是只字未提。

不仅如此，叶辰说出口的每一句话，每一条透露出来的信息，都是再三瑞度好的。

他不会告诉两女任何一件无关紧要，或是可能会起到反作用的事情

该知道的都让她们知道了，至于不该知道的，叶辰一个多余的字也没有说，

如果可以，这些事叶辰原本一个字也不想说。

他曾处心积虑的，想要将苏梦妍护在台桌之外。

但也是装睡那会的左思右想，叶辰方才看了明白一：

无论是苏梦妍，还是欧阳楚楚。

两位豪门的小千金，是终究无法置身于龙都这场事外的。

这些时日经历了不少事情，叶辰也长进了不少，

欧阳楚楚的突然告白，欧阳家逐渐步入深局，像是一记记沉闷的警钟敲在叶辰心上。

他意识到剧本或有变数，接下来的每一出戏码都充满了不确定性。

身边女人一众，自己却分身乏术，不可能永远护在谁的跟前。

欧阳楚楚被卷入事端已经在所难免，苏梦妍虽在边缘，踏入漩涡也仅仅只是一步之遥。

况且敌暗我明，本身就是一件很危险的事情。

眼下叶辰唯一能做的，就是向两女透露一些必要，以免一不留神被卷入漩涡中心。

至于欧阳楚楚，叶辰还特别叮嘱她，一旦发觉有什么不对劲，必须要告诉自己。

起初叶辰并不知道欧阳楚楚的存在，自然没有想到太多。

但现在细细想来，叶辰便会感到一阵脊背发凉的后怕，

欧阳楚楚是欧阳林的软肋，这事他都能看明白，皇甫家不可能瞧不出来。

尽管他们对欧阳林不再信任，可布了那么多年的钉子，一下子全盘放弃还是太亏了。

又要欧阳林保持忠心，还得确保他把该做的事情做完，便只有那个唯一也是最简单的路子。

——胁迫。

叶辰相信，如果欧阳楚楚遭遇什么不测，哪怕是赌上整个家族，欧阳林都一定会拼命。

到时两败俱伤，叶家也要大伤元气，后果不堪设想。

幸好欧阳楚楚本就深居简出，平时极少露面，自从上大学以后连家都很少回了。

别说离开校园，就连屋子她都几乎不出，没课的时候就窝在小别墅里练琴。

没错，叶辰也是刚才知道，欧阳楚楚和苏梦妍一样，都在独栋别墅区里住着。

而且她在自己那栋小别墅里住了很久，从上大学到毕业留校，一住就是五年。

两栋小别墅甚至离得不远，但欧阳楚楚实在太少出门，所以总也遇不上。

一切都是那么奇妙。

欧阳楚楚不知道叶辰搬了过来。

苏梦妍不知道叶辰和欧阳家的牵系。

叶辰不知道两人原本就是旧相识。

三人在那小圈子里兜兜转转，命运的轨迹却直至今日才悄然相汇

再没别的事要补充交代，时间也快到了下午上课的点。

叶辰准备顺路送苏梦妍去趟教室，然后回小别墅里美美的咪上一觉

起身欲走，可那掩在被子底下的娇嫩小手，却提出了截然不同的反对意见。

欧阳楚楚握的更紧了点，显然还不想让叶辰就这样离开。

已经擦开围挡的苏梦妍半转过身，看见叶辰被留在了原地，立马明白了欧阳楚楚的心思。

"学长，你陪着楚楚姐吧，我自己去就好啦～”

说完她也不等叶辰回应，摆摆手踏了出去，起的围挡落回了原位。

听着小步子渐远，似乎比来的时候还要快了些，不知那小脑袋里想到什么开心的事情。

不大不小的四方空间里，又只剩下叶辰和欧阳楚楚两人。

叶辰重新坐回床边，头便迎上欧阳楚楚寸步不离的自光。

虽然独处的暖味气氛还是让她有点害羞，但比初见的时候敲开了不少。

刚才的那段小插曲，也让欧阳楚楚有了实实在在的危机感。

两人没明着说，但欧阳楚楚能猜出来，叶辰和苏梦妍大概是越过线的。

无论是从感情基础还是进展速度，她这个后继者都已经遥遥落后了。

不过叶辰也说了，既然应允了自己的告白，肯定会一视同仁。

在这一点上，苏梦妍表示了出乎叶辰意料的大度，欣然接受了后宫再添一女的事实。

那么欧阳楚楚就不再是什么横插一足的第三者了，而是叶辰正大光明的女友。

她当然不会招摇出去，这件事只要叶辰和苏梦妍认可便好。

身份一转正，欧阳楚楚看向叶辰的眼神都有些变了。

欧阳楚楚娇羞的轻唤一声，嘴角微弯，含情脉脉。

"谢什么？能尝到这么甜的小嘴，难道不应该我说谢谢么～？”

“讨..讨厌～！”

小手上的力道紧了紧，却丝毫掐不动那只相即的大手。

叶辰轻飘的打趣，让这狭小空间里的气氛轻快许多。

欧阳楚楚的小红脸上勾起一抹动人的微笑，发自内心的笑着。

但叶辰却突然整起眉头，他忽然想到了什么。

既然欧阳楚楚的小别墅就住在附近，那为什么.

那为什么不住的更近一点呢？

楚楚，别墅区那边..学校是不是不怎么管？”

嗯.….是呀，我都住好久了，学校可能都快把我忘了吧.

“那你搬过来，和我跟梦妍一起住吧？”

"一起住？”

原本缓下来的小脸又烫了起来，语气也微微颤着音。

“太太快了吧！”

“哎呀，想哪去了！”

叶辰直了直腰，表示只是觉得她住过来会更安全一点。

这样她和苏梦妍也可以互相有个照应，怎么都放心一些

他也不想难为欧阳楚楚，毕竟这是自己一拍脑袋想出来的，于是柔下语气。

“没事楚楚，搬过来的事你好好考虑一下，我等你的答复。”





第127章更衣


【「舞蹈课』」（1/5）】

【课程教师：「欧阳楚楚」】

【课时内容：】

【1.详细而全面的介绍自己】

【2.和叶辰互相软开压腿】

【3.对叶辰进行客观评估】

【课时奖励：经验+500，积分+1000。】

【课程已开始】

【59：59]

深夜的舞蹈房从来不会灯火通明，今晚是个例外。

虽然从外面看去还是一片漆黑，但叶辰的第一节舞蹈课已进入了计时状态，

偌大的舞蹈房里，叶辰和欧阳楚楚正背对着身。

两人在医务室二楼的临时病房，一直待到了晚上八点多。

欧阳楚楚其实没什么事了，葡萄糖的吊瓶也早就空了。

但因为想和叶辰多呆一会，所以赖了个小病假。

期间他还特地给欧阳楚楚打了份晚饭，免得又犯上低血糖。

后来叶辰陪她回小别墅取了些东西，于是就直接一起过来了。

眼下叶辰正背对站着，身后的欧阳楚楚正换着上课的衣服。

按照课程要求，她得穿的稍微清凉一点。

正好她也没准备跳舞的衣服，干脆选了一件觉得最合适的，带到舞蹈房来换。

身后塞塞率率的小动静挠在叶辰心上，愈发刺痒。

这是一个很标准的舞蹈房，四面宽阔的环绕着一圈大镜子，加上一排木质的把手栏杆。

靠外的那堵墙上有扇不大的小窗户，很高而且常年都用窗帘掩着。

所以叶辰甚至不用回头，光从面前的镜子反射里，就能瞧见身后的旖旋春光

欧阳楚楚先把身上保守的衣物褪了干净，只留着一套纯白的蕾丝边内衣。

圆滚的雪白半遮半露，呼之欲出，在交界地挤出一道不见深的沟塾。

白色小裤虽然也是蕾丝边的，却是比较保守的款式。

上面没有轻薄网纱的衬饰，通体一片纯洁的白净，将小花园裹得严严实实，

即便如此，但那终究只是片三角布料，抑制不住叶辰的浮想联。

两片白色之间相连的光洁小平原上，有两道恰到好处的流线浅塾。

身为体育生，叶辰一眼就看出，欧阳楚楚平常有着锻炼的习惯。

若非长时间保持运动，小腹至腿根的两条交汇线，是不会像那样细腻好看的。

那是两条很标准的马甲线，刚好勾勒出女性的柔美身材，没有一点违和的感觉。

想着欧阳楚楚低血糖症状不轻，所以大概不会做什么剧烈运动，只能是练瑜伽了。

小手上刚拿出的那条瑜伽裤，刚好印证了他的猜想。

灰色的瑜伽裤上有个不怎么起眼的商标，但叶辰立马认出来了那个大牌子。

在没有APP之前，他看见这牌子都会绕道走，普通人根本负担不起这种价位的消耗品。

小手举着瞧了瞧正反，欧阳楚楚随即俯下身去，微微抬起一边的玉足。

一双修长高挑的美腿慢慢踩进瑜伽裤，匀称之中又看着十分纤细

白嫩美腿勾起的弧度犹若寒月弯刀，一下斩在了叶辰的审美上。

两团雪白顿时向下一坠，比刚才看着又长了一个量级，好似两个沙包在胸前轻晃。

如此血脉喷张的画面，让叶辰不禁咕咚一声反咽一口。

没来得及欣赏太久，欧阳楚楚起身一提，半数春光被掩，叶辰直呼可惜

小手又从包里拿出一件白色的运动背心，很娴熟的套在身上，依旧是那个价格不菲的轻奢系。

欧阳楚楚肯定不缺这几个子儿，常用的东西自然要用最好的，倒是像她的风格。

小手在背后翻腾着，很快将束带调好。

又拢了拢胸前的两团雪白，调整到适合运动的最佳位置。

两手一合将黑色长发盘起，用皮筋扎了个简单的马尾辫，课前的换装便完成了。

欧阳楚楚还算利索，叶辰看了眼时间，刚过去五分钟不到

“叶子～可以了。”

她好像比凌小萝还钟意那个亲昵的称呼，每每唤着都能听出满心的欢喜。

叶辰转过身的瞬间，欧阳楚楚又看到了灰裤上那个熟悉的凸起。

俏脸一羞，自是明白怎么回事。

其实欧阳楚楚早就注意到了，那四面环绕一圈的镜子墙。

也知道刚才自己换衣服的时候，对叶辰来说和现场直播没什么区别。

但这身衣服实在太清凉了，她只在小别墅里练瑜伽的时候才会穿，从来也没在外面穿过。

相比之下，在叶辰面前换衣服的话，只要不是被他直视看，羞耻心反而能少一些

不过那明晃晃的反应实在是吓人，甚至比先前那会更加的显眼了。

欧阳楚楚没见过那擎天宏伟，想象不出来样子。

只记得，当时抓住了个什么很大的东西。

而现在那物件明显变得更厉害了，支起个不小的灰房子。

她都有些怀疑，自己还能不能抓得住叶辰。

楞了几秒的神，小脑袋缓缓一抬，正要开口却被叶辰抢了先。

楚楚，不小哇～”

欧阳楚楚一，以为叶辰发现她刚才一直町着那东西，正点着她。

刚想辩解开脱一番，没想到叶辰抬起手，在胸前比了个优美的半圆弧。

小脸蛋腾的一下红了，黛眉微拧，欧阳楚楚心里一阵娇羞的怨气。

偷看就偷看了嘛，还故意说出来！

“讨厌～！”

小拳头情不自禁的朝着叶辰播去，却在半空中就被叶辰速个正着。

"干嘛，我喜欢胸大的，难道还有错了吗～？”

叶辰口无遮拦的调侃，不，在欧阳楚楚看来，这已经是明晃晃的调戏了。

但她对叶辰似有似无的轻桃并不反感，只是觉得光是自已在那害羞，太不公平了。

于是小嘴一鼓，小手出其不意的攻向下三路，准备让他也吃点苦头。

“婷～叶子，你这也.咿～～！！

欧阳楚楚尖声的娇哼，在空荡的舞蹈房里飘了两圈才止住。

她不可置信的町着叶辰的眸子，脑袋空空如也

掌心亦如触电，又像火烧，烫热的发麻。

欧阳楚楚不敢低头去着，因为她并没有抓到任何布料。

可小手分明抓到了什么，而且是一个很大很可怕的东西。





第128章奏乐


这叫什么？

偷鸡不成..

不对，好像真的给欧阳楚楚偷到鸡了。

也不是偷，算是明抢。

抢的那还不是个小菜鸡，而是个身经百战的老司鸡。

欧阳楚楚就一没经事的小雏儿，哪里受得了这种感官刺激。

小嘴支支吾吾的讲不出话，脸上一片透红，身子也不听使唤，证证的站在原地。

叶辰又勾起了那抹坏笑，他早就看破了欧阳楚楚的突然“袭击”。

他也是无意中才发现，所谓【动如脱免】的能力，不仅仅只是让移动速度变的极快

而是源自叶辰的所有一切，都会开始加速。

无论是反应速度还是任何动作，都只是一个瞬间的事。

就是叶辰不知道，办事的速度会不会也变的极快无比

别的都可以快，唯独在这方面，叶辰是极力拒绝的，他可不想变成闪电侠，

不过要是调查的速度也那么快，好像那就是另一码事了。

以前在床上喊"坏掉了坏掉了”，叶辰只当是在调情的娇喘。

但要是开了这技能，一秒抽查个十几回，杯子估计都禁不起这么用，

到那时，怕不是真的会坏掉。

叶辰突然想到了陆缩莹，因为那家伙好像也有类似神速的能力。

说不定，自己刚刚那有点邪恶的想法，能在她身上试用一番。

思绪拉回眼前，欧阳楚楚还保持着刚刚偷袭的姿势。

方才在欧阳楚楚出手之时，叶辰就判清了她的意图。

于是随手拉下裤沿，让那巨兽出来透了口气。

欧阳楚楚可跟不上叶辰的那般神速，径直冲着那巨兽的头顶擒了上去

叶辰缓缓俯下身，朝着烫红的耳廓边吹了口热气。

“楚楚～你不是想摸吗？那就摸个够吧！”

这话无疑是给欧阳楚楚又煸了把火，交织纷乱的心绪彻底打成了死结。

原来男人的那东西，隔看衣服和直接上手，完全就是两种概念。

在医务室里有着布料的伪装，欧阳楚楚还没有那么害怕。

但现在完全零距离的握着，她这才意识到了叶辰的恐怖。

那东西硬的像根铁棍似的，掌心里被生硬挤开一片，却撼动不了叶辰分毫。

尺寸也是吓人的大，因为常年弹钢琴的缘故，她的玉指本就比一般人还要修长些，但也只能勉强碰起指

温度更是像个移动的小热源，烫的小手上一片火烧的红，从掌心一路攀上手背。

毫无遮掩的触碰到立杖，欧阳楚楚瞬间害羞到了极点。

她暗刚刚就不该迷了心窍，怎会突然那么大胆呢！

自已从来没在叶辰身上占到过便宜，竟还想看要在他身上使阴招

只是和他接吻就算了，如今又把那极其私密的东西生生擒住。

这堪比火箭上天的进展速度，快到欧阳楚楚完全难以想象。

那是一种既暖味又危险的信号，一步步试探着她的心理防线。

她知道如果还想刹住车，就应该果断点撒开手。

可那东西似乎有种神奇的魔力，握上就像是触了电，甚至越抓越紧。

一股温热的黏稠缓缓而消，不一会手上便沾满了那种胶水，更是怎么也松不开了。

理智和生理本能在心里斗打，后者显然气焰更盛，以压倒性的优势淹没了脑海。

终于，欧阳楚楚放弃了挣扎。

朝前踏了半步，小脑袋一垂，扑通一声砸进叶辰怀里。

俏脸深埋胸膛，欧阳楚楚还是没有去直视那擎天巨兽的勇气。

“鸣～！”

排面羞红中飘出一丝细微的鸣咽，那是情窦初开少女的娇声嗔怪。

她必须要把走入这不可挽回地步的责任，全数推卸到叶辰的身上。

只有这样，欧阳楚楚才能将自己已不愿松手的理由圆回来。

对，自己会变成这样，还不都是因为他！

要怪就怪他长得太帅！

要怪就怪他长那么大！

要怪就怪他老是使坏！

那就怪，他是叶辰吧。

握着的小手慢慢动了起来，有些警惕的小心试探着。

欧阳楚楚瞧不见底下，只能凭着感觉慢慢摸索。

那从未有过的异样触感，却给她带来一种熟悉的感觉。

虽然欧阳楚楚学的是钢琴专业，但她在乐器方面可以说是样样精通。

所以那滑溜的圆柱长棒，让她忽然想起了某种极为相似的乐器一一

笛子也是这样的，宽长的竹身上，覆着一道道分节的瓦楞。

随着小手徐徐治展，仔细摸还能感受到遍布的纹路。

只是叶辰这竹笛显然是个超大号尺寸的，用一般的手法可能使不起来。

欧阳楚楚握的着实费劲，于是于脆换了种思路

掌心稍微分开，拇指托在底下，其他玉指轻轻捻在上沿。

这样可以完全发挥手指修长的优势，省劲了不少。

欧阳楚楚想象着该如何奏起那根竹笛，小手便开始灵活翻飞

像是在打着乐曲的节拍，跟着律动精准按上每一个音符。

因为她几乎每天都要弹会琴，指尖力道练的着实不小。

那酥麻紧实的力度刚刚好，是叶辰从未体验过的奇妙感觉。

明明小手上只有五姑娘，却好似千军万马般的汹涌气势，朝着巨兽不断发起冲锋。

深埋的小脸蛋不断扑着香乎热气，但只有少部分飘到了叶辰面上。

更多的香气在胸前化开水雾，透过布料撞上他的心尖。

欧阳楚楚将弹钢琴的技巧，和当下的侍奉融会贯通，动作愈发自在飘然。

叶辰情不自禁酥的一颤，被她敏锐的捕捉到了。

那小手忽的加快了力道，进入了终曲前的最高音。

大手也突然上前一揽，将整个娇驱楼入怀中。

小手跟不上叶辰的动作，入怀的瞬间竹笛一滑，顺着指缝溜了出去

而那竹笛没去别处，径直闯进了一双玉腿的交汇，隔着瑜伽裤贴在了花园外。

突如其来的烫热，欧阳楚楚下意识一夹，正好随了叶辰的愿。

“咿～！”

伴随着终曲的轻，叶辰屈身一挑，黏稠白液飞释而出。

灰色的瑜伽裤上，顿时多了几道浓白的深印，滴滴哒哒的往地上消





第129章理由


黏腻，混乱，潮湿。

裤里裤外，都是那么的令人羞涩。

泉涧溪缝消着清流，像个没关紧的水龙头，汨汨冒着液滴。

欧阳楚楚十分明显的感觉到，那白色小裤上已经湿的一塌糊涂。

贵还是有贵的好处，这点水渍倒不至于渗透过瑜伽裤的内衬，挽回了欧阳楚楚的最后一点自尊心。

刚才被叶辰突然揽入怀中，小手没了目标又无所适从，索性搭在了他的腰上。

微微发颤的腿间，还夹着那物件。

内衬能挡了水渍，却遮不住那滚热温度。

径直穿越两层料子，烫着花园的门靡。

欲念的星火瞬啪作响，跟着没来由的风儿卷上草木的新芽。

干柴烈火似有燎原之势，准备把那无人问津的花园烧个一干二净。

即使如此昂贵的质料，依然抵挡不住人类最原始的心理冲动。

两副年轻的身驱，隔看所剩不多相互拥抱。

彼此怦动的心跳声，正好填补了对方无声空缺的那半边，

叶辰低着头，大手轻攀腰陷，闻着黑色发丝间诱人的芬芳。

掺着荷尔蒙的异样体香，一阵阵扑上欧阳楚楚深埋的俏脸，脑海愈发恍起来。

泌涌的浪潮已经没过了脖颈，仿佛海水倒灌的室息感，让欧阳楚楚喘不过来气。

只要水线再涨上一点，她就会彻底迷失在深渊里。

小手挣扎着，拼了命的想抓住点什么。

突然，指缝间闯进一流温柔的暖热，紧紧擦住了她

欧阳楚楚好不容易抓住了救命的稻草，自然不会再放开了。

借着那双手的力道，她很快就被拽回了岸边。

摸够了~？

不用抬头，欧阳楚楚都能想象出，叶辰脸上那抹熟悉的坏笑。

小脑袋一侧，还想开口慎他两句，不料叶辰就不给机会。

“楚楚，继续上课吧？“

欧阳楚楚差点就忘了今晚的正事，看了眼墙上的电子钟，竟然已经过去了三分之一。

腰间的小手一松，欧阳楚楚退了几步，和叶辰拉开了一些距离。

似乎是觉得退的有些疏远了，又往回踏半步靠近了点。

欧阳楚楚没忘记今晚的课程内容，于是朱唇轻启，准备来个详细的自我介绍。

“我叫欧阳楚楚，音乐系…

开口的片刻，叶辰发现课程内容的第一项，竟然已经显示了完成。

看来沈冰瑶那回完全是多此一举，身体数据什么的，欧阳楚楚可能自己都不知道。

不过嘛，倒是给后来的床上生活提供了足够的数据支撑。

欧阳楚楚的自我介绍，叶辰基本都知道了，于是干脆打断了她。

“楚楚，你喜欢我吗？

欧阳楚楚没想到，叶辰竟会问出这么直白的问题。

其实她心里早有答案，一个势置疑的唯一解。

小脑袋轻轻点了两下，算是予了回应。

"那你到底喜欢我什么呢？”

叶辰的追问很是犀利，欧阳楚楚总觉得，他就是在故意调戏自己。

但叶辰还真没有那个意思。

问的这两个问题，也是令他困扰和好奇的事情。

起因便是医务室里的主动索吻，让叶辰无比疑惑。

明面上，叶辰是在问欧阳楚楚感情之事。

其实他真正想知道的，是欧阳楚楚的真正意图。

照她的说法，她就应该好好当个质子才对。

实在非要做为利益交换，最起码也得等自已为欧阳家先做点什么吧？

可直到现在，他除了用点小使俩逗了逗欧阳楚楚以外，什么也没去做。

然而欧阳楚楚却一直在往外掏底牌，甚至主动踏入了温柔乡。

叶辰看得出来，她和初见时候的态度，已经变的完全不同。

他看不到欧阳楚楚所谓的利益牵连，只瞧见了少女捧出的真诚内心。

欧阳楚楚不像是个"牲品”，倒真像是来谈情说爱的。

所以叶辰一定要搞明白，眼下她站在这里的真正原因是什么。

到底是作为家系之间的牵连，还是仅仅作为他的小女友？

又或者，两者其实都有？

叶辰想不通。

“因为你让我很安心，叶子。”

说这话的时候，欧阳楚楚既没有害羞，也没有闪躲。

而是町着叶辰的眸子，一字一句说的很慢，也很清晰。

尽管叶辰有时不太正经，但欧阳楚楚心里明白，自己从来都没有真正反感过他的调戏。

她会喜欢上叶辰，本就是个并不意外的意外。

并不意外是因为，欧阳楚楚早已把自已当作叶辰的人。

既是他的人，日久生爱，感情迟早都会培养起来，

毕竟虽然是第一次见叶辰，但有自己的好姐妹做为先例。

能让苏梦妍爱的死心塌地的男人，想必有什么极为优异的特质，

就在刚才，欧阳楚楚已经领教过了其中之一，那方面的事情。

而她也意外，这莫名的情会来的如此突然，也是那么的不讲道理

从那无人的僻静拐角。

从那舌尖生硬钻开唇齿。

从那股甜腻的糖液消进咽喉。

从那飞驰疾去的宽稳背影。

从那半垂而疲惫的温柔面庞。

从那指缝间闯进的温热暖流。

从那胸膛里强劲律动的心跳。

四面和八方都是叶辰温柔的杀意，她就是躲，又能躲的到哪里去？

欧阳楚楚终于开始理解，除了叶辰那方面的傲人关赋，究竟是什么让苏梦妍那样死心塌地。

一股子说不清也道不明的安心。

好像只要有叶辰陪在身边，自已就什么都不用担心了。

一切都好，至少他会努力让一切都变好。

就是那种莫名的安心，让欧阳楚楚放不开抓住他的手。

她都快要忘记了，无条件的信任一个人，是一种什么样的感觉

自从最疼爱她的母亲走了以后，欧阳楚楚再没过这样坦然的放松了。

所以会喜欢上叶辰，在她看来只是一件理所应当的事情。

走了会神，欧阳楚楚忽然意识到，自己的理由似乎并不充分。

还想再补充一些，叶辰却若有所思的点了点头，径直走向一旁的镜子墙边。

“来吧，继续～





第130章压腿


"叶子～轻～轻点～！

欧阳楚楚轻哼一声，黛眉微，眼帘半阖，红唇抿成了一条缝线。

她单脚而立，白皙洁嫩的小玉足搭在叶辰肩上，足背下压，玉趾却疼的微翘。

欧阳楚楚的确有练瑜伽的习惯，但都是比较简单的动作，身体的柔韧度大不如从前。

只是个简简单单的压腿，她就有些消受不住。

叶辰踏前半步，楼着纤细腰肢的两侧弧陷，缓缓俯身向着娇躯一步步贴近。

肩头从脚跟滑向小腿中段，抬腿开合的角度也慢慢变大。

韧带被一寸寸押开，绷直的足背上，覆着略显挣拧的青筋纹脉。

小腿肚上的酸麻如潮而涌，腿根打开的撕痛感更是难忍，疼的她身体发僵。

"楚楚，再忍一下，很快就好。”

“咿哼～～”

哼声愈发尖锐，欧阳楚楚快要支撑不住，好在肩头上的力道停了下来。

两条美腿上下而分，几乎成了一条直线。

娇躯微微打着轻颤，似乎下一秒就会跌倒在地。

为了活动开筋骨，还得保持着这样的姿势再过一会。

但欧阳楚楚已经没有刚才那么疼了。

拥裹的双唇洗去了酸麻带来的痛楚，替她缓解了不少。

这次是欧阳楚楚主动吻上去的，就在两人距离刚好合适，她又正好想要的时候。

高举紧绷的小玉足就像洁白的旗帜一般，渐渐松懈下来，随着海风轻盈的摆动着。

叶辰抬手一攀，修长而富有力道的手指向里一握，叩进玉趾的间隙里。

不善用的光洁足底十分嫩滑，粉里透红的肌肤更为诱人，散着一阵香喷喷的味道。

对比起来，叶辰的手反倒略显风霜了。

“唔哼～”

粗糙的温热触感，一阵阵在足底摩挛，惹得欧阳楚楚打了个激灵。

小脚丫被紧紧握住的新奇异样，依旧让她感到无比的安适

她也叩起玉趾，轻轻捻着叶辰的手背。

双手抬着一搭，娇柔的勾住他那宽实脖颈，借了些微不足道的力气。

游鱼间的缠打突然上了强度，进入到要分出胜负的最后决战。

“唔咿～？！”

欧阳楚楚本有十足的信心，就算胜不了，起码不会输得太难看

然而胸前突如其来的一记沉握，让她瞬间失去了所有力气和手段。

柔软的圆白琴键，被叶辰敲落下一个朦的重音。

大手在白色的运动背心上，握出了几道丝网状的衣褶。

要不是有内垫的支撑，两只雪免早已维持不住那优雅的姿态。

指尖突然一滑，掌心半落，离开了那团温柔。

可欧阳楚楚并没有觉得松了口气，心尖反而更提到了极点。

白色背心的下摆被挑起一角，随后布料和身体的间隙变的越来越宽。

“唔～～！！”

那团圆白的柔软，终是被叶辰毫无保留的擦进了掌心。

娇嫩小花随着旖旅的春日气息，傲人的绽放着，亭亭玉立。

软糯的粉逐渐变成了艳丽的红，颗粒饱满，硕果累累。

圆白的面团滚落砧板，被揉成了各种奇怪的形状。

叶辰抓的不轻，几道泛红的指印慢慢显了出来。

指尖捻着红花的根茎，连根拔起那样向上一提。

"唔唔～～！！”

娇躯震颤，小手忽然猛的一擒，在叶辰脖颈上也抓出一道浅浅的五爪印。

如果之前都只是铺垫，那现在便是欧阳楚楚迎来乐章高潮的时刻。

原本紧闭的两半门，被倾泻而出的洪水冲得七零八落。

这一次，再昂贵的内衬也保护不了她的自尊心。

灰色的面料上多出了一大片印渍，颜色愈发加深。

拥吻的双唇终于分开，画出一段细丝状的水帘桥落在木地板上。

欧阳楚楚大口喘着香气，思绪飞上云端又快速坠落，往往复复，

等回过神来，她才意识到刚刚发生了什么。

那是她此生第一次，见到云层之上的缥缈美景。

叶辰小心托着无力的美腿放回地面，一边攀住那摇摇欲坠的松软娇躯。

欧阳楚楚就连站立都很困难了，于是在叶辰的扶下，缓缓坐到木地板上。

潮水余韵掩在透红的俏脸里，可爱之中显着一丝意犹未尽。

她干脆撑着身子躺了下去，仰面朝天，眼帘渐沉。

“喂喂，欧阳老师，课还没上完呢，怎么就睡啦？”

半垂的眼袋又挣扎着拧开，恍的望着天花板上的顶灯。

欧阳楚楚没有力气回应，艰难的抬手指向叶辰，示意让他自便吧。

叶辰没学过舞蹈，但练习柔韧度的压腿，看着好像和他平常热身也差不多。

反正把腿压开，就行吧？

两腿交叉顺势盘坐在欧阳楚楚对面，抓着脚腕一推一分。

美腿在两侧弓成了尖括号的形状，一双小脚丫合在身前。

拉下裤沿放出巨兽，缓缓放入小玉足留出的空隙中。

足底间烫热的尺寸袭来，欧阳楚楚知道叶辰又开始使坏了。

“动吧，楚楚～？”

白嫩香喷的小玉足，学看先前手上的动作，一寸寸抚过巨兽暴怒的青筋

玉趾无师自通的分开，洁净趾缝努力夹着巨兽的脖颈，顺着滑腻缓缓下走。

那软软的脑袋似乎是巨兽的害处，每次碰上都会惹得微颤，听见叶辰酥麻的哼声。

叶辰...竟然也是有弱点的吗?

欧阳楚楚立马来了精神，小手撑起身子，饶有兴致的欣赏起来。

虽然她对那东西不陌生了，但亲眼瞧见还是这会。

骇人的巨兽高昂仰头，好似蔑视众生一般的傲气。

欧阳楚楚对它已经不再恐惧，取而代之的便是欢喜。

小玉足刻意照顾着叶辰的弱点，没一会就感觉到了那熟悉的轻颤。

火山喷发，白灰四溅，在小脚丫上涂了一层黏稠的奶油。

"可～可以了吧～？”

“"当然～楚楚果然是个好老师呢！”

查唇一抵，掩住了被叶辰认可而勾起的嘴角。

至于对叶辰的评价，毫无疑问，欧阳楚楚很满意，各个方面都是。

课程结束的两声提醒很快响起，叶辰帮欧阳楚楚换回衣服，还不忘措一把油。

打分嘛，叶辰自然也没有为难她，给了个妥妥的五星好评。





第131章雨夜


雨，下了一整夜。

一道轰雷电闪雷鸣，在阴云密布的天空中炸出一声巨响。

叶辰猛的静眼，发梢微湿好似刚淋过窗外的暴雨，在枕头上印了半边深色。

苏梦妍在他身旁睡的香甜，脑袋枕在臂弯，小手楼着腰间。

俏脸上的可爱睡颜，还是一如既往的毫无防备。

叶辰证证的町着天花板，心里一阵没来由的不安

他并没有做梦，更没在担忧某件事情，只是觉得心悸

深呼吸吐了几口浊气，叶辰翻身面朝苏梦妍，在她额头上轻轻点了一下

感觉这样不够，便楼起臂弯，让小脑袋靠在胸膛。

苏梦妍发出一缕轻哼，小手本能的向前紧楼，娇躯整个落进了叶辰怀里。

黑色发丝间的芬芳扑上鼻尖，仿若催眠的香薰，倦意再一次袭来。

双眼一阖正要入睡，床头柜上的手机忽然震了起来。

叶辰有些惯恼的拧着眉头，后手一勾，将烦人的来电铃声撼了。

可心头那阵悸动又忽然卷起，迫使他重新静开了眼。

大手按着苏梦妍的娇躯，叶辰微微侧身扭头，屏幕上正闪着刺眼的亮光。

叶辰立起手机定晴一瞧，瞳孔瞬间缩起。

他不得不放弃怀里安睡的美少女，小心托着将苏梦妍放回枕头上，拿起手机点着步子走出门外。

夜深了，深的没几个人会醒着。

叶辰走下一楼的小客厅，指尖一滑接通了电话。

"秦风，怎.

轰隆—！！

一声更响的轰雷在窗外炸开，盖过了周遭的所有动静。

但秦风那句言简意，却无比焦促的话语，清清楚楚落进了叶辰的耳朵里。

周身不察的轻抖，灰瞳中闪过一丝冰寒的凛列。

嘴巴张着，却不知道该说什么。

秦风不敢骗他，尤其还是这种事情。

所以，好像没有再次确认的必要了。

"好，知道了，封锁消息，我马上过去。”

说完，叶辰放下手机挂断了通话。

他从玄关的衣架上随意挑了几件搭配，匆换好外出的衣服。

手机又响了，叶辰不敢怠慢，抓起便点了进去。

以为是秦风的消息，结果是APP里的推送提醒。

【「欧阳楚楚」其一】

俗话说，字越少，事越大。

屏幕上的字少的可怜，事大的要顶破天。

叶辰手机瑞兜，紧整眉头夺门便出。

大门打开的刹那，他却楞滞在了原地。

轰隆一一！！！

这是今夜的第三声轰雷，也是最炸最响的那一道。

明晃的雷光映在一张惨白的俏脸上，脑袋半垂，瞧不见面孔。

发丝凌乱已经没了形象，发梢滴滴哒哒的落着水滴，一络湿贴在额前，遮住了大半边

屋外飘来一阵沁骨的寒风，冻的那浑身湿透的纤弱身影，止不住的发抖。

颤抖的双肩上，小手死死抓着一件浸水的运动外套。

那是今晚分别的时候，叶辰特地披在她肩头的。

天冷了，照顾好自己。当然，你要是搬过来住，也可以让我照顾你哦。”

“哼～你呀，想得挺美！”

"没事，我最不缺的就是耐心。”

“别那么悲观嘛，说不定..半夜我就来找你啦～！”

“夜里下暴雨，好好睡觉吧，晚安。”

临别前的最后对话蒙绕脑海，两人只当是在打情骂俏。

没想到，一语成。

小手还停在半空，距离房门外一个微妙的位置。

显然她正准备敲门，但不是刚出现在这里的，而是已经犹豫一会了。

朦胧的面庞挂满了晶莹的水线，却看不清那到底是雨水，还是泪帘。

叶辰楞了两秒的神，随即上前一把擒住手腕。

力道比初见时的拐角更温柔了，也更沉重了。

事情到了这份上，他不可能再放任那般羞涩和羚持。

叶辰想要好好告诉欧阳楚楚，自己就是她此生唯一的男人。

欧阳楚楚被叶辰拽进了屋，可她也早已不像先前那样唯诺。

不等他开口，小手和脑袋一齐发力，径直推向胸膛。

只听叶辰背后咚的一声，轻轻撞在门后板上。

接着娇躯以极快的速度贴了上来，像一匹嗜血的猎狼扑向捕食的目标。

踞着脚尖朱唇半启，咬上那瓣同样微冷的柔软。

这回两条游鱼没再缠斗，甚至都没能见面。

齿间在那柔软上咬出了一丝细微豁口，贪婪的抿着溢出的猩红鲜甜。

叶辰不想再等了，欧阳楚楚也等不及了。

索求的啃噬愈发燥热，疯狂充斥着两人的脑海。

叶辰先一步静了下来，扶着还在发颤的双肩，向外拉开了半步。

"楚楚！”

大雨之夜，就连月光都黯淡的可怕

叶辰看不清俏脸上的神色，却知道她会是一副什么样的表情。

悲伤，痛苦，仿湟不安。

大手从肩头上抚，摩拳的捧着冷切的小脸蛋，随后轻轻放上胸口。

"乘，不怕了。”

"嗯～我在，我一直都会在。”

“叶子.鸣.！

嘴唇哆哆索嗪的打着颤，终是变成了歇斯底里的鸣咽。

小手拼命的抓着后背，用力极重，极深。

欧阳楚楚哭的厉害，泣出的泪水打湿了上衣。

叶辰听着，心里仿佛也落下了一场倾盆的暴雨。

“哭吧，好好哭一场，哭完就没事了。”

他温柔的抚着小脑袋和后背，耐心的哄慰着怀中少女。

好一会的哭声渐渐止息，叶辰俯身和她对贴着脸颊，缓缓咬起轻柔的耳语，

“事情我都知道了，抱.

不.和你没关系的，叶子.

“你哭了，就是我的错。”

后背上的小手又紧紧的了擦，叶辰没再给她犹豫的机会。

"搬过来吧，以后这里就是你的新家了。”

顿了半刻，上衣开始沙沙作响。

欧阳楚楚没说话，叶辰却切身感受到了她的应允。

他给秦风发了个消息，交代了点事，准备晚点再过去。

两人浑身都湿滬滬的，沾满了雨水和泪水，样子有些狼。

“去洗个澡吧，我陪你去。”





第132章绝笔


热气弥漫的浴室里，叶辰和欧阳楚楚赤着身，窝在浴缸的一角。

除了小脑袋还浮在水面之上，欧阳楚楚全身都泡进了热水中。

她在别墅的门前犹豫了好一会，如果不是叶辰那时突然开门，恐怕还要再等更久

侵透的寒凉刺痛着肌肤，只是先前欧阳楚楚并没有在意。

眼下身心渐安，寒意反了上来，冻的她一阵哆嗪。

只靠浴缸里的热水，显然还缓不过来。

于是娇躯蜷缩进那温柔的怀里，脑袋在胸前轻轻蹭着，小心翼翼的索求着底护。

该说不说，欧阳楚楚真的有点像只小猫咪。

平常的她就是一只宠物猫，反应慵懒的有些迟钝，娇滴滴的样子乖顺得很。

可要是应了激，那便是只野性益扬的小野猫。

有时风情方种，有时娇慎哈气，没什么出牌套路

哪怕叶辰是那小野猫的主人，也会不怎么听他的话。

不过叶辰知道，无论这只小野猫做什么，都是为了尽可能引起他的注意。

毕竟，没有女人愿意当一辈子小野猫。

特别是欧阳楚楚这种，俨然已经认定过主的。

她当然想一直留在叶辰身边，而且无比的想

但也害怕，那自说自话的想法不过是她的一厢情愿。

因为身心流过浪，所以欧阳楚楚总是更加患得患失

就像她不敢抬手，去敲开叶辰的房门。

欧阳楚楚更没有勇气，将自己的身心都寄托在叶辰身上。

哪怕叶辰已是她这二十多年来，唯二动过这般念头的人，更是唯一的男人。

上一个是她的母亲，只可惜走得太早，在还很小的时候就撒手人寰。

她害怕那所谓的沉重依靠，最终会变成彼此无法消强的伤痕。

吃一堑，总会长一智。

既然已经有过一次教训，那就不该再徒增一道新疤。

在今夜之前，欧阳楚楚一直都是这么想的。

直到那突如其来的剧烈转折，让她终于放弃了先前的念头。

比起去赌一个不确定的未来，她不想再孤独的躲进黑暗小屋里。

更不想又一次，踏上那煎熬的流浪。

所以，欧阳楚楚还是选择了相信叶辰。

两人第一次毫无保留的坦诚而待，却几乎没有青涩害羞的感觉。

也许是先前的举动过于亲密了，每每都在红线的边缘反复试探，早已习惯了彼此的身体。

又或许，是那令所有人都猝不及防的变故一一

欧阳林死了。

既不是死在黑洞枪口下的暗杀，亦没有自我证道的壮烈成仁。

龙都一代传奇枭雄，欧阳家现任家主，老一辈势力唯二的幸余一一

欧阳林，死于早有迹象的突发心梗。

轰轰烈烈的过完一生，然后平平淡淡的死去。

叶辰楼着怀里的欧阳楚楚，捻开手边一张精致的信筹。

那是今晚她回小别墅的时候，不知谁人塞进门缝里的。

原本还有个印着家族火漆的信封，叶辰拆了，反正上面写了由他亲启。

信笔上的字迹洋洋洒酒，笔锋坚毅，倒是像他的风格。

叶家小子，别来无恙。

读到这封信，想骂什么就痛快的骂吧，反正我听不到了。

谁都可以骂我是个罪人，唯独你没这个资格，

第一次见面我就知道，你不是血脉纯正的叶家人。

你身上闻不到权势的恶臭，骨子里流的，也不是那种腐烂的血，

能坐到餐桌上大快朵颐的人，手上可都是脏的，或问心有愧，或身不由己。

你能干干净净的坐上去，这很难得。

但你得知道，清清白白反而更容易引来恶心的苍蝇。

巴不得把你变成一团腐户烂肉，好供他们吸食给养。

皇甫就是最招人厌恶的那只苍蝇，我知道。

我何尝没想过要复兴家室，可斜阳西山，不过落日余晖罢了。

苍蝇固然讨厌，但他们带来的那些肉糜，让家室得以苟延残喘至今。

现在想想，没酿成大错，实属万幸。

还有，我的女儿，楚楚。

最后这几年里，我最记挂最放不下心的就是她。

老实说，我们的父女关系并不好。

特别是这些年，简直是相当糟糕。

就因为，我想给她安排婚事。

等我拍拍屁股走了，她身边总得有个靠得住的男人。

可笑，真是可笑。

龙都堂堂四大家系，竟没有一个后生小子，全是小姑娘家。

皇甫在帝都有一支旁系，我考察了很久，和本家牵连不多，条件也不错

原先我想把她送到那家去，也亲口问过她愿不愿意。

回想起来，自己当时态度很差，说是商量，其实完全是在逼她，

那是我第一次也最后一次，见楚楚发了那么大火。

结果大吵一架，她拒绝了，很生气很伤心的拒绝了，摔门走了。

她说，不需要依靠任何人。

如果有一天真的爱上了谁，会主动带回来见我。

从那以后，我们都再没提过这件事。

她也一直住在学校里躲我，几乎没见过面。

不过你能读到这封信，说明楚楚已经做出了自己的选择。

没机会再见你这未来女婿一面，还好总算见过，足够了。

叶家小子，好好对楚楚，别让她受委屈。

这一生我负了很多人，唯独对老婆子问心无愧。

我做的好事不多，那么爱她算上一件。

但我只会当丈夫，却不知怎么当好一个父亲。

楚楚跟她妈亲，小时候受了委屈，都会哭哭晞的要找妈妈。

可惜，老婆子走的很早，快二十年了，我和楚楚都很难过。

之后她就一直没什么安全感，也怪我这不称职的交亲没用吧。

所以我没别的要求，好好对楚楚，别让她受委屈。

我没有别的亲人，遗产剩的不多，但足够她安稳过完这辈子了。

如果你觉得欧阳家还有救，那就愿请你再救一救。

救不了，那就带她远离那些恶臭吧，也是好事。

不过我也好奇，你这后生小子，能不能搅个天翻地覆出来。

年轻时我做不到，希望你做得到。

老婆子喊了，我该走了。

叶家小子，大胆走吧。





第133章心事（月票悬赏加更）


“叶子，怎么了？”

"叶子～？”

“.啊?噢.没事。

叶辰摆了摆手，想将那两声温柔的关切糖塞过去。

可他眉头低，灰瞳浅黯，一点不像没事的样子。

中午的学校食堂，还是一如既往的热热闹闹。

在远离了大部分喧嚣的窗边一角，两女一男相互对坐。

沈冰瑶和凌小萝两位美艳教师，皆穿着那身板正的黑色制服。

两位美人坐在叶辰对面，端庄而优雅的抿起面前的餐食，有些心不在爲。

谁都得出来，叶辰心里有事，而且应该不是小事。

她们自有抚慰叶辰的办法，而且效果总是不错，

但在这眼下，除了言语上的一点关怀，美人们没法做的更多。

毕竟明面上，三人之间只有师生和同僚这两种关系。

但无名指上那两枚熠眼的钻戒，分明诉说着这三人的牵非同寻常。

沈冰瑶和凌小萝，其实这两位风格各异的老师，彼此也算旧相识。

凌小萝还在上学的时候，高数课就是沈冰瑶教的，关系尚可。

后来凌小萝毕业留了校，开始接手那届音乐系新生的辅导员。

沈冰瑶则是得了那场怪病，休息了小半年。

等她回来的时候，突然像是变了一个人，也就是叶辰见到的那样，脾气比较差。

再后来，因为沈冰瑶只愿意接手全女的专业系，就分到了叶辰在的体育系。

凌小萝刚带完毕业班，恰好这届只有体育系辅导员的位子还空着，就补上了。

叶辰就不多说了，纯纯异世来客，要数值有数值，要机制有机制，版本强势。

寞寞之中，三人就这么阴差阳错的聚到了一起。

从教室走到卧室，从桌上办公到床上办事，前前后后兜转了一年。

凌小萝的爱水到渠成，沈冰瑶的半推半就，也算收回了初见一眼的伏笔。

所以私下里，任凭叶辰怎样折腾，颠驾倒凤，两女都不会有半点怨言。

可她们也没忘记，无论如何自己还是叶辰的老师。

所谓老师，传道，受液，解惑。

传道她们传了，受液她们也受过不少。

那便只剩下最后一个，解惑。

如今最心爱的学生为某所困，身为他的老师，两位美人怎么会坐视不管。

单论谈心这事儿，凌小萝还是比沈冰瑶内行一点，好互当过几年的辅导员。

不过，她也一样，向来只和女学生打交道

要和一个男生好好谈心，还是极为特殊的那位，凌小萝一时也不知道该从何开口。

饭桌上的气氛又冷清了下来。

叶辰托腮望着窗外，眼眉半垂，心事堪重。

他不是第一次，显露出这般思虑的神色了。

光是三人坐到这角落的几分钟里，这已经是叶辰第五次望向窗外发呆

而且最近他一直都是这样，忧心仲的，不知道在想些什么。

这一次，两女默契的都没去打搅他。

而是对视一眼，微微点了点头。

目光又落回对面的大男孩身上。

恍的年轻面庞还是如此俊朗，却挂着一丝与那青春阳光截然相反的幽邃。

凌小萝微微朝前躬了躬身子，准备由自己来作为铺垫的开场白。

"叶子～一会能送我和冰瑶老师回去吗？

“噢.当然。”

“那你就快点吃啦，一会菜都该凉了。”

叶辰下意识低头一看，打来的饭菜一口都没动，甚至筷子上都还是干干净净的。

为了掩饰走神的尴尬，叶辰赶忙夹起一块红烧牛腩塞进了嘴巴。

明明平常挺好吃的菜，今天尝起来却味同嚼蜡。

嚼不碎，咽不下，吃不了，舍不得。

就像所有最麻烦的事情那样，总是让人无可奈何

欧阳林的后事，处理的极其简单。

简单到仅仅只花了四个小时，就差不多尘埃落定。

叶辰甚至赶上了沈冰瑶早八的课。

当然不出意外，又是补觉。

多渠道的官方报告，已经证实了欧阳林死于心梗，排除了其他可能。

叶辰从没怀疑过他的死因，毕竟很少有人能在离开之前，脸上还挂着微笑的。

这个世界似乎不讲究太多的繁文节，人死如灯灭，只求尽快落土为安。

欧阳林，他可真是一只精明算计的老狐狸。

他不仅提前在家族墓园里挑好了位置，而且早就准备好了所有的遗产继承文书。

就连欧阳楚楚都不知道，有些名学自己已是何时何地签上去的

但她不傻，所以没开口多嘴。

欧阳楚楚作为独女，继承了欧阳林的全部遗产。

那老狐狸没骗人，确实没剩多少了。

满打满算也就一栋大别墅，一千万的现金账户，还有一些零零散散。

什么豪车、手表、珠宝这些附加财产，已经被欧阳林提前变现了，所剩无几。

这些财富和叶苏两家比起来，的确是少之又少。

谁能想到龙都四大家系之一的欧阳家，到了最后会只剩下这么点家底。

至于欧阳家仅剩的几位的佣人，合同刚好或是即将到期。

欧阳楚楚不想麻烦，按照合同剩余天数结完款项，就都放走各谋出路了。

要是只过过普通人的小生活，一千万现金账户的确是足足够了。

但欧阳家主的位置，以及星澜财团的副董事长，也都一并过继给了欧阳楚楚。

所以现在，欧阳家明面上还是风光无限，不过背地里已经名存实亡了。

想到这，叶辰不禁在心里暗村了一下欧阳林。

这老狐狸，信里说什么能救就救，摆明了就是顺水推舟要让自已接盘！

欧阳楚楚都当这家主了，难道他还能放任不管吗？

所以欧阳家这烫手山芋，他接也是接，不接也是接。

不过一想到欧阳林走得如此利落，后事他自己就打点好了。

阴谋算计了一辈子，走的倒是干净净，叶辰也不好再多说什么。

况且，叶辰其实本来就做了接手的打算。

因为除了继承文书上列出的遗产，还有一个隐形条款是不会写在纸上的。

那就是欧阳林一生的心血，他在帝都留下的人脉。





第134章散心


三人并肩走在校园的大马路上，都刻意的保持了些距离。

其实没有太远，不过隔了一个半的身位。

但那是一个比较安全的距离，对三人来说都是。

这不，刚走过一个无人的拐角，凌小萝和沈冰瑶就加速靠了过去，

两位美人各执一边，十分自然的抱上了叶辰的手臂。

臂弯上两个香热的触点，唤回了叶辰又一次逃跑的思绪。

叶辰了眼，对眼前的景象有些疑惑。

刚刚走在路上，他一直都在发呆想事，脚下完全就是跟着两女的步子。

没想到她们没回宿舍去，竟然一路逛到了这里。

呈现在叶辰眼前的，是校园里的一处人工湖景观

这里地处独栋别墅区和中心区的交界地，起初本是想一并圈进别墅区里的，

但后来建成的效果远超校方预期，千脆留在了外边，慢慢的就成了一方别致。

“怎么…走到这里来了？”

“带你来散散心呀～”

凌小萝和沈冰瑶对了个眼神，齐力拽着叶辰走向湖边的一排木头栏杆。

灰蒙蒙的双瞳迎上日光，眼底忽然一亮。

宽阔湖面上闪着粼粼的微波，浪纹徐徐而踏，湖岸柳条轻摇。

秋风裹着咸腥的味道拂过面颊，额前的几缕刘海都被卷成了背头。

虽然刘海不挡视线，但那一刻叶辰感觉视线开阔了不少。

左侧的臂弯忽然一轻，凌小萝哒哒点了几步，走到叶辰身前。

“我看看..嗯～确实像个大人嘛！不过.

凌小萝小脚一踞伸出手，将那几缕背发又擦回了额前的原位。

“我还是更喜欢，那个爱笑的大男孩啦。”

说着小手一落，按着叶辰扭整的眉头向两边舒开。

"笑一笑吧，叶子～”

叶辰今天第一次弯起了嘴角，但不是上扬的欣喜，而是微垂的心愧。

他紧抿双唇，勉强挤出一丝笑容，却是苦笑，

“抱让你们担心了。”

"说什么呢，叶子。”

右侧臂弯上的触感落进了学心，不等他回应，那温柔便填满了指间的缝隙

沈冰瑶侧身站到叶辰面前，仰头对视，抢来了他的目光。

“有心事就说出来，莫非你还信不过我们？

"不是的，小萝，冰瑶，我

我不能说呀。

那最后半句毫无说服力的解释，被叶辰咽回了嘴边

自己怎么说？说什么？

凌小萝和沈冰瑶本就不是那个圈子的人，除了苏梦妍以外谁都不认识，什么也不知道。

她们和曾经的自己一样，只是想把日子过好的普通人而已。

一旦腥风血雨席卷而来，她们没有任何的自保能力。

就和苏梦妍一样，叶辰绝不希望她们也卷进这漩涡里。

可欧阳林猝不及防的退场，让叶辰每每想到都会无比后怕

他还没把这事公开出去，除了咋夜帮忙处理后事的官方人员，消息依然处于封锁状态。

哪怕是叶清澜和苏星玥，甚至苏梦妍，他都一个字也没说。

叶辰不明白，欧阳林的死会让舞台上的剧目变成什么样子。

但他知道，曾经精心设计的剧本，已经被命运亲手撕的粉碎。

所以接下来的每一步，都是踩着暗礁过河。

什么时候会跌进泌涌的流波，会不会还有难以预料的变故，这些叶辰都算不到。

他低头望着掌心里的四只自嫩小手，无形的压力快要将他春没，

间，叶辰好像在宽阔的湖心中央，看见了那圈愈发变大的漩涡。

叶辰忽然意识到，自已大错特错。

他总是想着要把凌小萝和沈冰瑶拉开，让她们留在岸上，自已却主动跳进了那漩涡里。

若是立场互换，他一定会跟着跳进去。

那么，总有一天，她们也会毫无顾忌的纵身一跃。

所以其实什么都不说，反而什么都保护不了。

美其名日规避风险，不过是自己在逃避罢了。

如果他继续这么逃避下去，那道漩涡终会将所有的一切全部吞噬。

叶辰不敢再往下想，那太可怕。

迎面又吹来一阵咸腥的凉风，这次叶辰抓住了它。

借着那阵凉风，他深呼吸一口气，将所有的思绪都收了回来。

就在今天，叶辰要彻底砸开那道伪饰的壁障，

既然凌小萝和沈冰瑶愿意托付于自己，那他也必须作出足以匹配的回应。

“小萝，冰瑶，我..！”

到嘴边的话又突然嘻住，但这次不是因为叶辰的犹豫。

叶辰的自光定在前方不远处，忽的瞪大，随后猛的一缩。

“你..你们等我一下，马上一一！”

叶辰双手一挣，从四只小手的围追堵截中溜了出来。

双脚猛的地，像子弹一般极速冲出。

他死死町着那熟悉的纤弱身影，拼命大喝一声。

“楚楚一一！！”

少女双手一撑，一条腿已经越过了栏杆。

听到那声大喝，欧阳楚楚忽的一证，重心瞬间不稳，顺势便要倒去。

"呀——！”

咚的一声，娇驱从栏杆上滑了下来。

她没有摔在冰冷的地面上，而是径直砸进了一个温暖的怀里。

宽厚的大手将娇躯紧紧楼住，比一般的拥抱还要重的多。

小脑袋一抬，便对上了那焦急心慌的目光。

"叶.叶子？”

"不要啊，楚楚.！”

"不要.什么？”

大眼晴闪着疑惑的微亮，似是对叶辰的话不太理解

半响欧阳楚楚才反应过来，好像是刚刚的行为让叶辰误会了，赶忙解释道。

“不...不是你想的那样，这边离屋子近，我就想到湖边散散心啦！

“那你为什么要…

“哎呀！那边不是还有草坪嘛！”

欧阳楚楚抬手一指，叶辰看去，栏杆外果然还有一片不小的绿茵草坪

刚才他那个位置看不见，还以为欧阳楚楚要做什么极为危险的事情

看那小红脸蛋气鼓鼓的样子，叶辰确信真是自己误会了。

清咳两声掩饰尴尬，两人拍了拍身上的灰，慢慢站起身。

"叶子，你怎么…

一声甜美一声温柔的两道女音，从叶辰身后传来。

欧阳楚楚侧头望去，双眼忽然一亮。

"小凌姐？冰瑶老师？你们怎么来了？”





第135章隐嗨


俗话说，三个女人一台戏。

倘若她们都还和某个男人有所牵连，那这台戏想必会更加有意思。

不过，只存在于叶辰想象中的那些抓马情节，并没有出现。

沈冰瑶和欧阳楚楚不算太亲近，只是曾经有过短暂的师生关系。

但凌小萝就不一样了，她可是带了欧阳楚楚整整四年的辅导员，相处间和闺蜜无两异。

所以看见她，凌小萝先开了口回应道。

"小男友闷闷不乐的，就带过来散散心咯～倒是你，蜗居公主也肯出来走走啦？“

欧阳楚楚耳根发烫，一时不知该说点什么好。

一来是因为叶辰闷闷不乐，以及自己突然想出来散心，都是缘于同一件事情。

二来，便是凌小萝对叶辰的称呼。

"小凌姐，叶子..他是你男朋友？”

"对啊～怎么，不像吗？”

说着凌小萝擦起手一叩，十指紧握。

欧阳楚楚对校园里的各种八卦，向来不太感冒。

以至于叶辰和凌小萝关系本就微妙，她也是一概不知。

直到今日碰了面，欧阳楚楚方才知晓这回事情。

她没有急于摊出自己的身份，而是又问向另一边的沈冰瑶，

那.冰瑶老师，你该不会也.

“嗯….是的。

沈冰瑶抬手一搭，顺势勾起叶辰的臂弯。

在她们眼中，欧阳楚楚算是信得过的自己人，便没什么好遮遮掩掩的。

凌小萝忽然想起什么，棕榈色的明眸雾时一亮。

对了，你刚刚叫他叶子，那你也.

不用欧阳楚楚再往下讲，红透的俏脸已经说明了一切，就差亲口承认。

“楚楚….是我的未婚妻。”

欧阳楚楚还没措好说词，听闻叶辰开口，娇躯忽的一证，随后微微轻额。

女朋友或是未婚妻，在凌小萝和沈冰瑶看来并没什么区别。

毕竟她们都早已死心塌地，也相信叶辰一定会相伴终生。

可叶辰知道，对于欧阳楚楚来说，这两种身份有着天壤之别。

女朋友，听着总还像是朋友。

未婚妻，那就是未婚的，妻子。

既然欧阳楚楚没什么安全感，叶辰当然想给足她安心的感觉。

所以尽管两人并没有实质的婚约，但叶辰还是刻意用了那个词来介绍她。

不出他所料，效果拔群。

欧阳楚楚主动上前，擦起叶辰还空着的那只手，娇羞的点了点头。

“对…是的～”

接了叶辰的话茬，欧阳楚楚坦诚了不少。

再说三人同为老师，前两位都那么直白，好像自已也没有扭捏的必要了。

“喉～我家叶子还是那么招人喜欢！”

凌小萝煞有介事的长叹一声，心里却对欧阳楚楚的加入没什么芥蒂。

自从叶辰在摩天轮上向她求婚之后，凌小萝便对他的花心予了极大的宽容。

女人害怕男人花心，无非就是担心给自己的爱会变少。

但叶辰身边的女人明明越来越多，凌小萝却没感到他的爱有丝毫减退。

只要叶辰爱她的事实不曾改变，无论他带回来多少女人，凌小萝大概都不会介意。

沈冰瑶就更不必说了，她对叶辰的依赖程度远超常人，就连凌小萝都望而却步。

作为后继者的欧阳楚楚，这时突然有些不甘心的开口。

“小凌姐，怎么就成你家叶子啦？明明也是我家的好不好～！”

"是是是～知道你家大业大，难道孩子以后也要姓欧阳吗？”

“当然是姓叶啦！

“孩子...是不是有点太早了？”

“不早啦冰瑶，特别是你，可要抓点紧哦～！"

“这么说.今晚我是不是可以多要一点～？”

“误误，不是说好一起的嘛！”

要要什么？”

欧阳楚楚突然的疑惑发问，打断了那令叶辰脸红心跳的对话。

凌小萝和沈冰瑶的目光一齐投去，也很疑惑的看着欧阳楚楚。

"你没和叶子做过吗？

“做.什么？”

清澈单纯的眼神里没有一丝谎言，欧阳楚楚对男女之事的确一概不知。

两位先行者对视一眼，思量着该由谁去当这个“坏人"。

沈冰瑶善于教课，由她来讲授那些禁忌知识，肯定更扎实一些。

凌小萝和欧阳楚楚关系更亲近，她来说或许更容易被接受。

所以，最好的选择当然是一，

两女的目光齐齐投向叶辰，有些舍不得，但也没办法。

毕竟实践出真知，再充实的理论，也比不上那春宵一刻值来的千金。

虽然她们今晚原有安排，但新来的姐妹还没领教过叶辰的厉害，这件事足以放到第一位。

于是，凌小萝缓缓开口道。

“叶子，今晚你安心陪楚楚，我和冰瑶就改日吧～？"

"怎么，你们本来有事吗？”

"嘘一一秘密～”

凌小萝点着玉指，示意叶辰就此打住，留个悬念。

她侧身朝着一旁的欧阳楚楚，接着开口道。

"楚楚，叶子今晚就让给你啦～你可要好好表现哦！”

"误？小凌姐，你们要是想来，也可以一起的。”

欧阳楚楚还真是小雏儿，面对两位如狼似虎的美艳教师，竟丝毫不露怯色

老实说，凌小萝真的动心了。

本来今晚就准备开一把双人模式，再加上欧阳楚楚，都可以大乱斗了。

不过她想了想，那音乱的游奔姑且留待以后吧

欧阳楚楚的初次体验，还是留给她独享比较好。

再说要是自已和沈冰瑶真去了，她怕不是连口肉汤都喝不到。

等她的房中之术练的足够精进了，再一起闹腾也不迟。

凌小萝摆了摆手，就此作罢。

"算啦算啦，今晚你先好好享受享受，以后有的是机会。"

“所以…到底是什么啦！”

几人的说辞实在过于隐嗨，直到现在欧阳楚楚也没能理解。

“当然～是很幸福的事情哟！”

凌小萝双手一推叶辰后背，沈冰瑶也助了个力，径直推向欧阳楚楚身边。

行啦，叶子下午应该没课，你们回去交流交流感情吧～！

说着两人挥了挥手，沿着湖边小路步离去。





第136章癖好


"楚楚，走.

两女刚走出去没多久，欧阳楚楚就迫不及待的上前。

小手勾着衣领，踏起脚尖送上了软糯的香唇。

缠斗过程她早已轻车熟路，还自己探索出来一些新的路线。

咕激的水声听着微靡，嬉笑欢闹间，沉在两人心头的阴郁渐渐散去。

温存片刻，方才恋恋不舍的分开。

叶辰弓起指骨，在欧阳楚楚的额头上轻轻点了一下

“小馋猫，馋死你得了！”

欧阳楚楚无比可爱的哼出一声猫叫，似乎认可了叶辰用猫咪来形容她。

娇躯一扑，随即软进叶辰的温柔乡里。

小脑袋轻轻蹭着叶辰的胸口，楞错有致的胸肌总是小猫咪最爱的枕头。

叶辰抚了抚她，撒头回望着凌小萝和沈冰瑶渐远的背影。

他揉了揉发涨的太阳穴，暗自松了心。

看来老天爷都在告诉他，今日恐怕还不是开口的最佳时机。

况且叶辰的确还没想好，该怎么把那些事情告诉她们。

不过今日三位老师的意外相遇，恰好给他提供了另一种思路。

叶辰曾以为，那截然不同的两个世界，是全然分开的。

但欧阳楚楚的到来，竟在这之间牵出了一条十分隐秘的暗线

如果那条暗线和自己想的一样，那绝对会是一个出其不意的杀手

眼下只要找个机会，把三位老师聚到一起，共商未来大计。

干巴巴的聊事情，肯定太枯燥了，所以叶辰会选择更湿润一点的打法。

当然，他并不准备将所有的细节都和盘托出

有些东西并不适合说出口，比如叶清澜的借种，陆月的禁忌，还有苏星的秘密。

除此以外，眼下还有一件令叶辰无比心烦的事情。

有些人，走了比活着还让人头疼。

欧阳林一走，对皇甫来说，处心积虑多年布下的棋局，几乎一朝尽丧。

没有欧阳林从中统揽，他们在龙都的那些爪牙不过四散鸟兽。

再想物色出一个像欧阳家这样的完美钉子，几乎是不太可能了。

以皇甫的野心，他们不会就此善罢甘休，更不可能眼静静看着龙都这块肥肉溜走。

但欧阳林的变故，也足够让皇甫头疼好一阵时间了。

能暂且拖住凶兽的步调，于叶辰而言无疑是件好事。

可那老狐狸也算计了自己一手，把欧阳楚楚和家系都托孤给了他。

然而叶辰原先要拉拢欧阳林，是希望借他阴险狡诈的头脑，以及毒辣刁钻的行事手段。

本想让他替自己做些不方便出面的事情，现在看来，都只能另谋办法了。

叶辰仰起头，朝着天上望了望。

等头顶那轮耀阳，明日再回到这里的时候。

欧阳林的死讯，就会传遍龙都的大街小巷。

那时的龙都会变成什么样，究竟会走向何方，都是个大大的未知数。

算了，船到桥头自然直。

双手一押，叶辰伸了个大大的懒腰。

以后的事，就留给以后的自己再烦恼吧。

怀里那只可爱的小猫咪，看起来更需要现在的他去宠幸一下。

手落掏兜翻出手机，叶辰点进APP看了看。

【欧阳楚楚】

【状态：堕欲初萌（0/2）】

【1#：拿下欧阳楚楚的一血。】

【2#：让欧阳楚楚假扮成猫咪为您侍奉。】

昨晚叶辰光想着陪欧阳楚楚处理后事，阴差阳错完成了陪她回趟家的任务。

既然APP都这么说了，看来欧阳楚楚今晚免不了是要遭点罪。

湖边的小风逐渐大了起来，凉嘎嗖的，怀里的小猫咪不禁打了个颤

"回去吧，下午我帮你把家搬了。”

叶辰轻拍欧阳楚楚的后背，娇驱躯不舍的从那温柔乡里撤开。

两人并肩而行，沿着湖岸一路走回了小别墅。

欧阳楚楚东西不多，主要是些个人衣物。

零零散散的，叶辰很快就帮忙搬完了。

那台看上去就昂贵无比的钢琴，所幸是在一楼，两人合力把它推了过去。

至于衣柜里的少女衣物，欧阳楚楚本是想自己搬的。

但叶辰一再坚持，她还是没能拦得下来。

因为几乎不出门，衣柜里大部分都是教师制服，便服少的可岭。

可叶辰又发现了，她像猫咪的另一个证据一一爱收集东西。

而且欧阳楚楚的收集癖很有趣，是内衣。

她的内衣多到离谱，摆满了整整三层的衣格。

着欧阳楚楚不在，叶辰拉开那些衣格，津津有味的欣赏起来

可以毫不夸张的说，他在别的女人身上见过的款，几乎都在欧阳楚楚的收藏库里。

各种款式各种颜色的内衣应有尽有，甚至按照渐变色逐一分了类。

有些叶辰打眼看去，都瞧不出分别。

只有将布料贴在一起，才能看出颜色上的细微差异。

款式绝大部分都是偏保守的类型，主打一个穿着舒适，不挤肉。

但还是有那么一件特殊的别致，瞬间吸引了叶辰的目光。

因为那个过小的款式，已经不能称之为是内衣了。

轻盈纤细的挂绳间，只有两片黑色的圆形布料。

而且那布料极小，小到一个难以言说的地步。

如果让沈冰瑶穿，别说红花底下那圈粉红土壤，能盖住全盛的红花都算不错。

叶辰按照脑海中的印象，比划了一下欧阳楚楚的那两点，好像也有些勉强，

小猫咪虽然尺寸不及沈冰瑶那样傲人，但红花的大小确实一点不输

先前在舞蹈房里，叶辰已经摸出来个大概。

昨夜共浴的时候瞧见了，果然是俩上好的奶嘴儿。

只可惜昨晚没那个心情，美人坐怀也是不乱。

叶辰凑近闻了闻，两片黑布上只有洗衣液的味道，没有那种少女淡然幽香的体味。

像内衣这种东西，只要穿过一次就会沾上体香，即使洗了也一定会留下痕迹。

所以只是单纯满足一下收集癖好，欧阳楚楚应该并没有实际穿过。

毕竟这东西要是穿在她身上，实在太犯规了。

叶辰将两条细绳拢起，刚想放回衣格，一声娇尖滞住了动作。

“叶叶子！





第137章香味


三层衣格从上到下大敞四开，欧阳楚楚忍了。

有些小内衣明显被叶辰翻过，她也忍了。

但叶辰手上正提溜着的两片黑布，欧阳楚楚实在忍不住了。

因为她也知道那款式极其香艳，根本就不是拿来正常穿的。

况且，那甚至都不是欧阳楚楚买来的，而是买另一件内衣时候送的赠品。

她自认为算是很保守的，怎么可能会买这种看上去就不检点的衣饰呢。

但因为款式别致特殊，想着反正也穿不上，就洗干净藏在了最里面的位置，

没想到自已就离开了一会的功夫，那羞人的东西就被男朋友翻了出来

欧阳楚楚看着叶辰脸上似有玩味的表情，以为他肯定是误会了什么，赶紧开口解释道。

“叶子..这件不是我买的，是赠品送的，你你别误会！”

叶辰心里暗，我也没误会啊。

不过那慌慌张张的可爱神色，不免让叶辰动了些有趣的念头。

那抹专门面对小猫咪的坏笑，又一次挂上了嘴角。

他顿了顿，缓缓开口道。

我知道，我一闻就知道你没穿过了。”

“是啊，你身上的香味，我可是很熟悉的～”

说着，叶辰还故意挑了个最靠外边的白色小裤，凑在鼻尖猛吸一口。

"嗯～你看，这味道就很重，你肯定经常穿吧～？

“啊啊～～！别…….别闻了呀～！！

炸了毛的小猫咪尖声娇嗔着，红透的小脸蛋仿佛下一秒就会滴出血。

欧阳楚楚前冲半步，小手飞快一伸，将两件衣物从叶辰手里一并夺了过来

小手背后将一黑一白掩起，俏脸红半垂，眼神飘忽了好一会才落回叶辰身上。

“真..真的有味道吗？

“有啊，是很香很香的味道呢～”

“鸣～！别..别说啦！

来自男友的轻桃言语，听着有种别样的情调风味。

即便已经有过不小的肌肤之亲，但对叶辰时不时的逗弄，欧阳楚楚还是招架不住。

她甚至感到某处地方，已经慢慢变得湿润起来。

叶辰蒙对了，那白色小裤的确是她常穿的。

其实他哪里闻得出来，欧阳楚楚是猫，可自己又不是狗。

闻香识女人，他姑且还做得到。

但闻的出来内衣是不是常穿的，这种本领还是太小众了，他做不到。

只不过是，他足够了解欧阳楚楚的习惯。

那白色小裤和她身上的款式十分相似，而且又放在最外边，肯定是越顺手越好了。

不过方才那一口，叶辰是闻了仔仔又细细，称顶级过肺

欧阳楚楚身上，真的有某种奇特的香味。

说是少女体香吧，又有些檀香味的厚重。

要是喷了香水，却没有那种沉腻的味道。

叶辰很想搞清楚那种异香的来源，于是干脆开口问道

"楚楚，你身上的香味…….是哪里来的？”

误？是什么香味？”

“嗯.那我得再闻闻看。

不等欧阳楚楚反应，叶辰已经起身逼了上去。

她本能退了半步，小手向后一推，正好把半开的卧室门关上了。

咚的一声，欧阳楚楚背靠屋门，再无可退。

小脑袋羞涩一仰，眼睁静看着叶辰俯下身来，埋进了她的发丝间。

可那里只留着淡淡的洗发水的香味，并没有那种特殊的味道

于是叶辰俯的更低了一些，闻尚那白皙纤嫩的脖颈

到了这里，那味道很明显的重了起来。

树林，溪流，光阴，幽静，沁人心脾，醇香雅致..

一些彼此毫无关联的词汇，在叶辰脑海里慢慢浮现。

他闭上眼，将所有的感官都汇聚在鼻尖的嗅觉。

渐渐的，叶辰从那些毫无关联的词汇中，挑出了色彩最重的那个。

那是名为记忆的沉香，悠远绵长，忘我迷迭。

如同寻找宝藏的冒险者，在披荆棘后擦开密布的藤蔓，终于见到了那失落的神殿的一般。

可神殿里没有金银财宝，只有一位拨弄琴弦的纤弱女子。

及腰的长发随着琴弦翩翩起舞，旁若无人的奏着音符。

一曲终了，她抬起头，无言的望向天空。

这时一缕清光照了下来，照亮了四周的黑暗，却唯独遗忘了她。

可她不语，安静的低下头，又捻出一曲新的乐章。

叶辰被那股香味惹得千般陶醉，情不自禁的深深埋进锁骨里，肆意嗅了起来。

距离如此之近，欧阳楚楚能清楚听到叶辰的噪声。

呼出的阵阵热气扑着脖颈，鼻尖轻擦锁骨，逼得她心痒难耐。

锁骨上突然传来一点温热的触感，接着是两点，然后是三点。

双唇配合舌尖，沿着锁骨上分明的线条缓缓游走。

随后攀上脖颈，温柔的抿甜着，一步步向上而去。

就连红热的耳垂也没能幸免，被齿间轻轻咬住，一阵发麻的快意。

大手落入腰间的凹陷，小手也抓上后背，慢慢向着中间拢紧。

再往上，那迷迭的香味终于散了，叶辰也从那场恍的梦里醒了过来。

额间发烫紧紧相贴，对视的目光彼此交汇，逐渐开始变得迷离，

“楚楚…你好香啊～

朦胧的气息烧了起来，为两人的暖味又添了把心火。

大手向下一滑，托着两半柔软，将娇驱捧了起来，

欧阳楚楚下意识勾起双腿，缠在那宽厚的腰间，小脚相叠锁住了身形

“唔～～”

香唇毫不犹豫的一低，终于轮到她可以俯身吻向叶辰的时候了。

这一次的拥吻，欧阳楚楚极富侵略性，俨然占据了主导，

叶辰托看怀里肆意攻击的小野猫，一路经过床边，掩上窗帘。

随后半膝跪上床边，护着欧阳楚楚的小脑袋，直直倒向柔软的床榻。

上身衣摆被一点点撩开，背后的搭扣也的一声弹走。

胸前的柔软失去了底护，小花园外也卷起了清风。

娇躯上的束缚变得越来越少，可少女心里的冲动却愈发增多。

唇间分开的片刻，两人已不着片缕。

"楚楚来做吧～？





第138章初入


“咿～！”

轻轻点了一下粉红的核尖，娇驱便花枝乱颤，轻抖了起来。

欧阳楚楚以一种极为羞耻的大开大合姿势，躺在叶辰面前。

小手挽着两侧膝盖，玉腿高抬悬空。

尽力分了最大，硬是把自已摆成了一个M的字符形状。

纤嫩腰肢半抬，将那诱人可口的美蚌送到了叶辰嘴边，供他细细品尝软糯的滋味。

"嗯吗鸣～那里～～

可爱的小粒豆藏在核仁里，没能躲得太久，很快便被卷入游鱼的包裹

它从最初一颗小小的种子，逐渐萌发出了粉嫩的新芽，露出了尖尖的小角。

像是个会自动复位的开关，无论怎样拨楞，那粉红新芽都会很快落回原位。

小粒豆裹上了一层琥珀般的亮色，晶莹剔透，粉里透红。

双唇将它眠着，用力朝着中间收缩一，一下喷出水来。

“咿～哈～～！

腥甜的水柱直直而落，正好浇了叶辰满脸。

“哼..水还不少～！”

黏湿的俊脸上没有丝毫的惯怒，抬手抹去脸上的腥甜，落手擦在了她的腿根上。

幸亏不是尿，不然他就得和欧阳楚楚互相伤害一下了。

短暂的小插曲，没能阻碍叶辰的步伐。

他又俯下身去，双手叩进玉足趾缝，向着两边一分。

叶辰的臂展着实恐怖，硬生生将美腿开成了一字马。

要不是欧阳楚楚昨夜压过腿，恐怕今日还做不成这个羞人的动作。

小手没了支点，只好抱着叶辰的脑袋，任由他再次埋进潇湿的花园里。

否果一般的小嘴巴一张一合，仿佛上面的小嘴那样慢慢呼吸着。

只是小嘴巴里吐出的不是香气，而是一阵令叶辰上头的靡靡味道。

他学着接吻的技法，衔着玲珑的边唇轻抿咬弄。

又挑开还在流口水的小嘴，游鱼一送向里探去。

然而那里并没有另一条熟悉的小游鱼，有的只是环绕四周的柔软咽壁

粉嫩的柔软似有生命，见猎物落了圈套，立马化身为了捕食者。

四周缓缓缩紧，准备将那落单的游鱼困在此间，

那游鱼也不是个善茬，翻天覆地的搅了起来，挑的欧阳楚楚一阵酥麻的快意。

“嗯～唔~~”

小猫咪舒服的哼着可爱奶声，排红的俏脸微微扬起，纤腰也情不自禁的抬高了些。

一个很明显的特殊点位，很快吸引了叶辰的兴趣。

游鱼撤了半步，卯足劲向前一冲，在触及的片刻猛的后勾。

"鸣咿一一！！”

比刚才更凶涌的潮水席卷而来，顷刻间轰开了闸门，化作三道水柱喷向四方。

这回叶辰学乘了，脑袋一闪，将三道水柱全部躲了过去。

"哈哈～”

欧阳楚楚大口喘着香气，朦胧的潮韵在红的小脸蛋上，更添了一丝媚惑。

“爽吗～楚楚？”

“嗯～～”

小脑袋用力点着，十分诚实的坦白了心中的愉悦。

“想不想再舒服一点～？”

"喵～～”

任凭熟悉的烫热，以及那熟悉的尺寸，慢慢搭在了花园门外。

布满楞节的逗猫棒，温柔的抵开了两扇门帘。

红顶一点点陷进了粉色沼泽中，那里同样热的发，黏的泥泞。

到了这份上，就算单纯如欧阳楚楚，也该能想到接下来的情节，

娇驱仰躺在床，一双修长美腿高高翘着，勾勒出一笔诱人的轻盈弧度。

小玉足点着后跟，搭在叶辰两侧肩头，距尖在那俊脸上俏皮的逗弄着。

“叶子～”

“嗯～？怎么，疼了吗？”

“不..我好开心，叶子～”

“小馋猫～一会还有更开心的呢！”

“咿咿～～”

逗猫棒愈行愈深，无人踏足的粉红小路，终是让那独眼初窥了门径。

小手擦着身下的白色床单，力道渐重，扭出一圈旋褶。

身心进开的奇妙感受，让欧阳楚楚的心绪逐渐飞离身体。

大手捧着那两团的软糯，轻轻的搓着那白皙的褶面。

姣好的峰峦，在风暴中左右而摆，晃出了一阵地动山摇，波涛滚滚。

随着百转千回一点点被撑开，粉楞间的空隙都被那巨兽填的满满当当。

一道薄如脆纸的虚掩壁障，拦住了叶辰的去路。

他没有着急走完最后一步，就保持这样的深度沉下身去，和娇驱紧紧相贴

叶辰凑到欧阳楚楚耳边，温柔的小声轻咬。

“楚楚.你爱我吗？

“爱～我爱你，叶子～”

欧阳楚楚楼着宽实的后背，将那毫不犹豫的爱意脱口而出。

"那你呢～？”

“当然～我也爱你，楚楚～”

咿呀～～！！”

腰间突然向前一送，两人间最后的壁障终于彻底消失。

美丽的落红沿着微小间隙，一点一滴消在白单上。

初开的破瓜之痛，仿佛要将她撕裂。

叶辰宽实的后背上，被小爪子出了好几道红印。

欧阳楚楚紧咬红唇，勉强打过了那剧烈的痛楚。

紧整的眉头慢慢松开，俏脸上的神色也缓了过来，化为一捧阳春如水。

她用尽心力仔细体会着，身体里多出来的那部分，

身心的所有空缺，那一刻都被叶辰完全而彻底的填满了。

欧阳楚楚感觉到了前所未有的安心。

曾经四处流浪的小野猫，终于找到了能够永远护她的安身之所。

更重要的，是她甘愿戴上宠物猫的项环，在铭牌上从此刻下属于他的名字。

在欧阳楚楚的应充下，那逗猫棒动了起来。

床榻间的旖旋令她痴狂如醉，没几个来回就深深陷了进去。

原来爱不只是一个虚无缥缈的名词，也可以是能切身体验到的动词。

纤腰无数次的发颤，肆意进着晶莹的玉露。

她都放任不管，以最真实的姿态展现在叶辰面前。

形象什么的，羞耻心什么的，已经都不重要了吧。

毕竟欧阳楚楚太需要叶辰的慰籍，越是一塌糊涂，越是能够忘记一切才好

只要记得叶辰，有他在，一切就足够了。

温热的白色灌进灵田，挥手撒下一片新生的种子。

可惜她还不在播种的季节，所以孩子的事情，只好留待后话了。





第139章重逢


-—【龙都师范学院】

熠熠生辉的鎏金大字，在夕阳的映衬下却有种莫名的凄凉。

少女证证的站了许久，灰蒙蒙的眼瞳中才闪过一丝微弱的亮色。

这里...是哪？

她下意识低头望去，小手在周身扑腾了一番，检查着自己的状况。

曾经梦痫以求的两团软肉，还是没能长的出来。

但除此以外，好像自己什么事情都没有。

忽然，她在运动外套的两侧兜里，各摸到了一大一小两个方形物件

小手一翻，将两个物件一并拿到身前。

左手是一张身份证，脸是她的，姓名是她的，出生年月和年龄也是她的。

右手是一个纸袋信封，拆开看了看，竟是一张转校通知书。

龙都师范学院.大二..文学系？”

少女两手一抬，反复确认看身份证，转校通知书，以及那六个大字的校徽。

一切都是那样的真实，真实到令人难以置信，

什么情况？

少女在心里反复问着同一个问题，却没有人能给自己答复。

小手将两样物件放回衣兜，向着大敞四开的校门跛步走去。

一旁的保安室里并没有人在，她很顺利的就走了进去。

少女仔细打量着周围的环境，每一个细节都不肯放过。

她对这斩新的环境十分新奇，阴郁灰蒙的眸子里，久违的出现了色彩。

原来，这就是大学的校园呀.

少女继续着步子，走的很慢很慢。

诺大的大学校园里，此刻的氛围却显得格外冷清。

走过教学楼，当她看到一排排教室里亮着的明灯，便不感到意外了。

听说…….大学的课堂，好像是可以旁听的？

她四下望了望，确认没人看见她，便抬起步子踏上了教学楼的石阶。

教学楼不高，一共也就四层。

少女没有走进任何一个教室里，哪怕有些课令她很感兴趣，也没有走进后门打搅那份宁静。

只是有两个教室，她停留了许久。

一间是大二文学系的教室，205，离楼梯拐角很近。

那是少女最喜欢的学科，她的梦想，就是当一名语文老师。

要是在这里上学..好像也不错？

但还是算了吧。

少女在窗边望了望，头也不回的走了，没有一丝的留恋。

另一间教室，是大二体育系的201教室，也在另一个楼梯拐角的边上。

可那短短十几米的距离，少女走了更久。

201教室里黑漆漆的，不见一个人影。

小手试着推了推门，没锁，一下就打开了。

接着夕阳的余晖，她径直走到了教室最后的倒数几排。

少女随意挑了其中一个位置坐下，缓缓靠上椅背，沉进那并不舒适的间隙里。

她慢慢闭上眼晴，听着半开窗户外的鸟鸣声。

如果那家伙还在的话..…一定会像这样上课睡觉吧？

清秋的风儿卷进窗户，少女尝到了嘴角那熟悉的咸腥味道。

两行淡淡的泪痕划过侧脸，她却只是毫无表情的抬手抹了抹。

既不喜怒，也无哀乐，仿佛习以为常。

熟悉的铃声响彻在冷清的校园里，一下子热闹了起来。

少女伸着衣袖擦干泪痕，揉了揉酸红的眼角，带上门离开了教室。

走廊外，刚才还亮看灯的教室，一间接看一间的黯淡下去。

下了课的学生们如潮水一般涌出，走廊里很快就人满为患。

少女个子不高，又穿着深色的衣服，走在人群里并不怎么显眼。

但那张娇小玲珑的可爱脸蛋，实在过于引人注目了些

无论男女走过身侧，都会忍不住回头多看两眼。

可那双子里异样的阴郁，散发出一股强烈到极致的压抑。

走在旁边的学生，都会下意识给她让出一条道来。

少女一路离开教学楼，又一次漫无目的的走在校园里。

熙熙的人群，似乎在向着同一个方向汇聚。

抬眼一看，是食堂。

少女一天没吃东西了，却没感到有丝毫的饥饿。

那人声鼎沸的赠杂氛围，也足以让她望而却步。

她向着人群的反方向走去，遂渐走入一片避静之中

秋风里裹挟着一阵熟悉的味道，将她徐徐引去。

那是一方不大的小湖，湖边人迹罕至，肉眼可见也只有三人，两女一男。

少女双手插兜，点着慢步走向湖边的木头栏杆，双手轻轻一趴。

她望向不远处的那一对或是两对男女，思绪翻飞。

背对着的那个男生，和那家伙好像。

高高的个子，背影宽厚，站在面前像座山一样，总要让人仰视才行

旁边的两个女生面朝着，一高一矮，看样貌就是男生会喜欢的类型。

不过....胸这东西，真的能长那么大吗?

那个高个子女生就不说了，怎么那个小个子的女生，胸也比自己大那么多...？

可恶...真的就只有自己长不起来吗?

看那三人卿卿我我的，好像关系还都很亲密。

难道她们都不介意共用一个男朋友吗？

想到这，少女眼眉一垂。

要是那家伙还在，要是那家伙没有丢下自己的话.

他们也会像那样手牵着手，享受美好的大学生活吧。

当然....那家伙的女朋友，只能是自己！

他要是敢沾花惹草，就.！

两个少女好像走了，那个男生朝着反方向，往自己这边来了。

少女正准备收回自光，可转回一半，突然住了。

那男生的脸.

她不可置信的瞪大双眼，死死的町着那低头看着手机，愈发靠近的俊脸。

“橙子.！

什么橙子？这里什么时候还种过橙子了？

“橙子——！”

叶辰忽的抬头，还没反应过来。

下一秒，就被某个像是炮弹一样的黑色身影，以极快的速度撞倒在地

"嘶——”

“橙子一一你一一这个混蛋一一！！！

那双灰色的瞳孔，从来没有瞪的那样大。

西瓜，菠萝，香蕉，什么都可以。

但绝对不可以是橙子。

因为在这个世界上，只有一个人会这样叫他。

从来都是温柔磁性的噪音，在这一刻突然变得沙哑沉闷。

叶辰拼命动着失力的双唇，勉强才挤出一声带着硬咽的轻唤。





第140章初吻


"混蛋.！

"你这个大混蛋一一！！”

“鸣.鸣鸣.！！！”

咚咚咚—-

即便叶辰用尽力气死死的抱着她，白雨薇还是不肯善罢甘休。

紧撑的小拳头一下下落在胸口，却远不及那撕心裂肺的哭声更重。

如同无数把锋利的刀刃，声声在叶辰的心上千剖万剐。

他不知道，到底应该笑，还是应该哭？

自已明明是在哭，但动余重逢，又让他情不自禁的狂笑起来。

可明明自己在笑，泪水亦如决堤，情到深处难自已，竟是放声痛哭

紧紧相拥的两人，就那样坐在湖边的小路上。

一边笑着，一边哭着。

兴奋着，悲伤着。

痛苦着，庆幸着。

两人都没有丝毫多余的精力，再去安慰对方此时此刻的心绪。

直至精疲力竭，声音渐止。

不是不笑了，是声音已经太过嘶哑。

也不是不哭了，眼泪早就一滴都不剩了。

“混蛋.你这个大混蛋.！

“为什么要丢下我.为什么…！”

明明小手都快要抓进背肉里，白雨薇还是咽不下心中的气

叶辰无力的苦笑了一声，双手捧起那张可爱的俏脸。

"抱小薇。

额头相贴，四目相对，他毫不犹豫的吻了上去。

“呜～~”

伴着一声轻哼咽，白雨薇瞬间安静了下来。

所有积压已久的灰蒙阴郁，在双唇触及的片刻烟消云散。

毕竟这一吻，白雨薇已经等的太久太久了。

久到从一个两小无猜的年纪开始。

久到两人都快忘了，脸红心跳是种怎么样的心情。

久到突然失去了，方才追悔莫及。

白雨薇的初吻，没有那么轰轰烈烈，只有刚好青涩的平淡。

游鱼皆是未动，仅用双唇将两半柔软小心翼翼的裹住。

叶辰第一次尝到自雨微的体温，带着些于涩的凉意。

他下意识勾出舌尖，为那些干凉涂满了润色。

百雨微也正好点出一些，短兵相接，立马试探起来。

他价们好像文回到了从前，那对彼此暗恋的死对头的时光

游鱼渐渐躁动起来，谁也不肯让着谁，暗地里相互较着劲

叶辰也不讲究什么技巧了，干脆蛮力上阵，全是感情。

白雨薇就更是什么都不会了，在那蛮力的威压中，不出所料的落了下风。

背上的重抓变成了轻柔的温抚，掌心隔着衣服，慢慢摩拳着衣下分明的线条。

大手盈握着细嫩的腰肢，不敢使劲，生怕会弄疼她。

“唔哼～！”

小嘴飘出一声半尖的娇哼，白雨薇快到极限了。

叶辰赶忙后撤，最后在那香唇上裹了一把，随即和她分开。

他也没带纸巾出来，只好拍了拍衣袖，擦去小脸上数不清的泪痕，以及嘴角还挂着的津。

挽着手臂将白雨薇小心扶起，娇驱还没站稳就向前一倒，又扑进叶辰怀里。

小脑袋侧贴在叶辰胸前，双手楼着宽腰，怎么也不肯放并。

白雨微无比害怕，那失而复得的熟悉心跳声，又会再一次离她而去

“橙子，我知道你有很多想问的。但..能让我先问一个吗？”

俏脸仰视着，和叶辰极为相似的灰瞳里，闪着怜人的乞哀。

“你问吧，小薇。”

“那天.你到底出去干什么了？”

“不要再瞒我了….好吗？”

叶辰垂着头，沉默不语。

他知道白雨薇问的是哪天。

一个本该开开心心，却令她无比心碎的日子。

要是放在以前，他一定能找出一个完美无缺的借口。

又或者，随便塞白雨薇两句。

欣赏一番她气鼓鼓的嘟嘴，却掌自己没办法的可爱模样。

可叶辰明白，眼下绝不是应该调戏白雨薇的时候。

他不敢对上白雨薇好似拷问的目光，于是侧头躲开，缓缓开了口。

“买礼物去了。”

“我不是说过…….不要礼物了嘛！！”

“我知道，我知道.

叶辰抚了抚小脑袋，哄慰着白雨薇的心气。

"因为你说想要一台电脑上大学用，我就想生日那天给你个惊喜。”

“但我找遍了镇上所有店里，都没有你喜欢的那款，我就...去了市里。”

“我想天黑之前一定要赶回来，所以返程的路，我骑的很快。”

“山上雨雾太大，路又太窄，看见的时候都刹不住车了。后来.

“再眼的时候，就已经在这学校门口了。”

叶辰一字一顿的说完，心中某个沉甸已久的包狱，终于松了不少。

白雨薇听罢，眼眶酸的烫红，鼻尖止不住的泣。

“他们都说…….你被撞了，还摔下去了，活不了了。”

就连爸妈也说….说要是你还活着，怎么可能舍得丢下我.

“我不信.我不相信你死了，我不信

“所以这一年，我一直都在找你…

"一年？你..你没去上大学吗？”

叶辰的目光忽然落回白雨薇的身上，可她只是摇了摇头。

“你失踪以后，我就和爸妈说，不想去上学了。”

“报道那天爸妈一直劝我，好岁看一眼，我没过，就去了。

“但踏入校门，都是你的影子。我待不下去，当天就偷跑回了家。”

“后来.我再也没走出去。”

叶辰心头一紧，接不上话。

他又何尝不是这样，刚穿越来的时候，目之所及都是那个熟悉的身影。

其实凌小萝不知道，如果那天她再晚来一步，自己就要从河边跳下去了。

一个子然一身的地方，一个没有她在的世界，毫无意义。

只是凌小萝对他太好，无条件的好。

以至于叶辰不得不说服自已，他和曾经的那个世界，已经不会再有任何的关联。

刻骨铭心的痛楚无法遗忘，便埋进谁也碰不到的地方。

不曾提及，也没有释怀，但叶辰还是选择了踏上一段新的人生路。

“小薇，你又是怎么…穿越到这里来的？”

白雨薇突然眼神一黯。

"还记得，你出车祸摔下的那个山崖吗？”

“我跳下去了。“





第141章回忆


白雨薇的语气里毫无波澜，就像是在说一件稀松平常的事情。

没人找的到你，就在坟里放了一套衣服作罢。”

“我和爸妈说，也在碑上加个我的名字吧，地下冷，总要有人陪着你。”

“爸妈把你的衣服都烧了，幸好，我偷偷藏了一套。”

“我特地穿着你的衣服，给你上了灶香，就从你消失的地方跳了崖。”

"你死在我的生日，我就死在你的祭日。”

祭祀的香烛灰落到一起，每年你也能陪我过个节日。”

“我对不起爸妈，但没有你，我活不下去.”

最后一句，白雨薇反复叻了几遍，愈发硬咽起来。

“笨蛋.为什么要去死.

“你能死..为什么我就不能！”

“我什么都不要….就只要你啊！！”

百雨微的歇斯底里，化作小手上极其用力的抓痕。

人类就是这样，自私又自立的双标怪。

明明叶辰也动过自的念头，却要被自己抛下的白雨薇好好活下去。

可那些平静的言语里，字字句句都满是少女的绝望，那份曾经也属于过他的绝望。

叶辰不自觉的楼紧了臂弯，语无凝壹。

和他一样，意外身穿而来的白雨薇，却像是完全变了一个人。

“橙子～我回来啦～！”

白雨薇兴奋的踏入屋门，小脚一推脱了运动鞋，踩着白袜瞪瞪冲进客厅。

那个熟悉的身影，本该慵懒的瘫在沙发上，可眼下并没有。

“你啊～一回来不找妈，光记得你哥啦！”

客厅沙发上，慈祥的女人嘴角一弯，笑着调侃道，

“别提了，半道儿就急得不行，恨不得坐飞机回家呢！”

高个男人关上房门，也不忘乐呵呵的补了个刀。

“哎呀～爸！妈！”

白雨薇耳根一烫，随即娇羞的嗔了一句。

自从父母发现了两人似有似无的关系之后，总会不经意间的提起来。

可惜马上快要高考了，白雨薇没办法每天都回家，只有周末能回来看看。

"叶子在楼上睡觉呢，等明天再...误，小薇一—”

女人没叫住，白雨薇已经瞪踩上了楼梯。

“行了，两孩子的终生大事不用操心，咱俩就偷着乐吧！”

男人转了转脖颈，从市里到镇上开了一下午车，着实有些酸痛，

白雨薇一路踏上小屋二楼，借着微弱的光亮走向卧室。

“这家伙...怎么还睡这里？不是给他留床了吗.

她小声念叻了两句，随后小手一握，轻声推并卧室的房门。

屋内一片漆黑，只看得见床上拱起一个不小的山丘。

白雨薇点着步子，手脚的走到床边，随后猛地一扑一

“噗——”

“当当！惊喜～！”

小腹上突如其来的沉沉一坐，一下弄醒了睡得正香的叶辰。

他吃痛的闷了一声，咪着眼晴看去，果不其然。

自打叶辰有记忆开始，他就生活在亲生老爹和现在的老妈，这么一个重组家庭里。

当然，还有正坐在腰上的那位，他的青梅竹马兼义妹，白雨薇。

小时候不懂，叶辰还以为她是自己已的亲妹妹。

直到有一天白雨薇问起，为什么自己和叶辰不一个姓，父母才将重组家庭的事情说了出来。

百雨薇跟老妈姓，叶辰当然跟他的亲生老爹姓。

也许是因为，两位家长都经历过一次失败的婚姻，所以这个重组家庭的氛围还算温馨。

除了那个从小就和自己对着干的义妹。

表面上，白雨微是成绩优异的甜美校花，背地里却是个古灵精怪的烦人精

每每到了周末，她总会变着花样寻找独处的机会，将叶辰难得的休息时光搅得一团乱麻。

可真要出手对那小妮子做点什么，她又招架不住，娇羞着唯恐避之不及。

两人不在同一所高中上学，白雨薇在市重点，叶辰则在镇里就近的高中读了。

他们居住的小镇在山腰半截，但因为有盘山公路，交通算是方便，

所以每当白雨薇周末回家，叶辰只能无奈的任由她闹腾一番。

毕竟他也明白，谁更想谁，有时候还真不好说。

往常的周五晚上，无论多晚他都会在客厅等着白雨薇回家。

但最近的训练强度太大，实在疲乏，这才撑不住先睡了。

就连白雨薇一屁股坐在腰上，叶辰也不想分出力气再去说她。

然而俊脸上那疲急不堪的神色，终是没瞒过白雨薇的眼晴。

她没有再作弄叶辰，小手伸进被窝，摸索着落在大腿上。

略带冰凉的触感，在叶辰大小腿上一阵游走，精准按向那些酸痛的肌肉。

“疼吗？”

“不…刚刚好。”

“那就成。我听爸妈说了，你最近总是训练到很晚才回来。

“是啊，离一级还差一点，不练不行啊…嘶～”

“哎呀～尽力而为就好，反正.

“那可不行，说好一起去京大的，我这当哥哥的怎么能食言呢？”

“京大那个分数线，高考分乘个2我都去不了，不走高水平我咋去？”

"放心吧小薇，我不会让你失望的，你把成绩搞好就行。”

"不过我先说好，以后上了大学，内衣内裤你得自已洗，别都周末打个包扔给我…….嘶～！”

.别.别说啦～！”

小手上的力道忽然一紧，掐出了个淡淡的红印，

正如白雨薇此刻的小脸蛋上，那抹可爱诱人的羞红色。

“翻过来吧，背面。“

咳咳背面就算了，我接着睡.

"那怎么行，按一半跟没按有什么区别？”

白雨薇以为是叶辰太累，于是伸着小手想帮他翻个身。

“哎呀，快翻过…咿～～！”

"嘶～～！”

黑暗中的两人，都异口同声的惊呼出来。

叶辰心里暗，你猜我为什么不肯翻身？

这下好了，玩脱了吧？

白雨薇心里什么都没想，小脑袋里空空如也。

她正握着叶辰全身上下，唯一还有充沛精力的那样可怕东西。





第142章长大


“你睡觉怎么不穿衣服啊喂！！”

白雨薇触电般的伸回小手，排红的俏脸上挂着一丝委屈巴巴。

“我一直都有果睡习惯，你又不是不知道..

“怎…….怎么可能会知道嘛！！”

叶辰不狡辩还好，这一下更是让白雨薇没来由的生气。

"上周末你可是答应过我的，以后就要和我一起睡了！”

“喂喂，别说那么有歧义的话好不好！是睡在一个屋子里，不是一起睡！”

“我不管～！反正你不许偷偷躲在这睡！

"拜托，那我忍不住怎么办？”

"忍..忍不住什么？”

“你说忍不住什么？

拌嘴声忽的夏然而止。

白雨薇半垂着小脑袋，羞红已经覆了满脸。

从小到大，白雨薇从来没把叶辰视作兄长。

一直以来，都是把他当成青梅竹马的玩伴。

在叶辰还是个木头桩子的年纪，白雨薇心底那莫名的情，已经悄然萌发。

叶辰真正爱上白雨薇，是在高中分校以后，算算也不过三年。

但这已经是白雨薇爱着叶辰的第九个年头。

只是她藏的太好，好到谁也没瞧出端倪。

所以从那时候开始，白雨薇总是对叶辰的变化格外在意。

比如初中三年，叶辰的身高从一米五疯长到了一米八，最终在高中时定格在了一米九。

一来九几她不知道，反正是一个踞脚伸手都难以触碰的身高。

再比如叶辰从小就有运动的习惯，初中时底子就不错。

自从高中选择了走高水平运动员这条路，更是没日没夜的参加集训。

之前还能两三天回趟家的时候，白雨薇就注意到叶辰身上的腱子肉，是一天比一天丰满。

每每瞧见那些勾勒分明的阳刚线条，白雨薇就会害羞的躲闪目光。

当然，比起叶辰那健美的男体，还有个更让她脸红心跳的变化，

那便是叶辰腰下，那个愈发膨胀的鼓包。

白雨薇一共见过叶辰那东西两回，都是偷窥来的

第一回见到，还是初中的时候。

叶辰运动完就会在家里打赤膊，但永远不会脱下裤子。

所以她总是好奇，裤面上那时而平静时而凸起的，到底是个什么东西

于是在某个寂静的夜晚，白雨薇悄声推开了叶辰的浴室门…

那时的巨兽已经初见端倪，发育的比同龄人都大上一圈不止。

氙氩的水汽遮住了视线，叶辰没注意到偷窥的白雨微。

但她也没太看清那巨兽的真容，只是远远瞧见叶辰夹了个棍棒。

而且没有比较，百雨微并不了解叶辰那东西的傲人之处

再次见到是今年的事情，所以白雨薇印象很深刻

她其实一直都知道，叶辰因为体格太大，所以的确有果睡的习惯。

但白雨薇不知道，叶辰的果睡，居然是连内裤都不穿的，

就在那个阳光明媚的清晨，白雨薇见到了她一生都忘不掉的画面。

叶辰四仰八叉的躺着，被子全数卷到了一边，用腿死死压着。

仿若旗杆似的挣拧之物，就明晃晃的立在腰间，不时还翘动两下。

一瞧见了那东西，白雨薇忽然就有了些反应。

心跳开始加快，呼吸变得急促，面颊一片红。

就连某个不便言说的地方，都开始变的奇怪了。

她忍不住凑近多看了两眼，按照记忆中的样子比划了一下，竟是长大了一倍还多。

纵使白雨薇只见过叶辰一个人的。

然而无需再做什么比较，那尺寸就已经足够令人生畏。

方才不小心上了手，实实在在的有过接触，那又是另一番难以言说的滋味

邦邦重，而且还不小，一碰就跟火烧了似的发着烫。

白雨薇明白，那就是叶辰所谓的“忍不住”。

因为此刻的她，竟也有些"忍不住”了。

18岁正是情意益然的花季，充满了对未知和欲望的渴求。

相互暗恋的同龄男女，还生活在同一个屋檐下，如何能够抵挡那拂面而来的春风。

只是两人都知道，眼下还不是时候，所以心照不宣。

可刚刚的小插曲，现在叶辰又主动提出来，那便不同了。

这次白雨薇不想再逃避，想要彻底的直面那份感情。

昏暗之中，叶辰见白雨薇沉默不语，还以为是自己惹得她不开心了。

回想起来，刚刚的语气确实有些生硬，不太好听。

叶辰只好在心里叫着苦，毕竟他是认真的，话糙理不糙。

从小学开始，他那妹妹就一直是公认的校花，而且还是一朵不可攀的高岭之花。

白雨微走到哪，哪里就是绝对焦点，吸晴率百分白。

成绩优异，甜美可爱，举手投足间都给人一种只可远观的自卑感。

能远远的闻着一丝淡淡花香，都已是幸事。

若是谁敢将这朵花儿采下占为己有，怕不是要成为所有男生的公敌

虽然对白雨薇来说，名花也早是有了主的。

然而她似乎总会忘记，叶辰也是个血气方刚的少年郎。

要是真睡在同一个屋子里，娇柔美少女就睡在身边，他怎么可能无动于衷呢？

难不成天天顶个旗杆走来走去吗？

叶辰想想都觉得后怕窘迫，这才急了语气。

但无论怎样，白雨薇好不容易周末回趟家，自己的确不该这么说话。

于是叶辰清咳两噪，正要开口安慰她，却被白雨薇抢了先。

“实在忍不住的话，就让我来帮你解决吧...哥哥～？

那久未听闻的称呼，一下击穿了叶辰的反应神经。

楞滞的几秒里，那冰冰凉凉的触感已经卷土重来，

但这一次，白雨薇没有按上那些酸痛的肌肉。

而是温柔又小心的，将那份烫热的心意包裹在了掌心。

那巨兽虽然看着挣拧，但终究只是个没开过荤的小雏儿。

被小手那样温热的裹着，叶辰浑身打了个不小的激灵。

白雨微的动作，缓慢而坚定。

滑落的每一寸，她都停留了许久，感受了许久。

这足以让叶辰相信，这小妮子和平常有些不太一样。

不是…她来真的？！





第143章释压


“嘶～哈～！”

“嘘—一！小..小点声！”

白雨薇小手一捂，盖住了叶辰酥麻的轻哼。

“一会把爸妈引过来怎么办！“

“那你就放开.！

叶辰牙嘴的低喝一声，眉头都快拧到一起。

心里付着她也知道这事有多差人，却还是那么大胆

青梅竹马的可爱义妹，主动帮自己释放压力什么的.…

这种级别的展开对叶辰来说，冲击力还是太强了点。

于是他紧锁眉头，极力对抗着那股火山喷发的感觉。

瞧见这副表情，百雨微倒是有些不乐意了。

“喂！我好心帮你按摩你还不开心了嘛！”

叶辰唇齿一咬，把后半句话憨了回去。

并非不开心，反而是舒服的不行。

尽管白雨薇不会任何技巧，只会握着青涩的跑动。

可仅仅只是小手掌心的少女体温，就足以将他的理智烧成一片火海。

再加上彼此那层禁断的关系，身心间的双重拷问，弄得叶辰几乎渍败。

话说..过去多久了？

五分钟？还是十分钟？

叶辰不记得了，只知道白雨薇再这么跑动下去，自己真的快要忍不住了。

为了不让自已释放的太快，更是不想在白雨薇面前丢脸，叶辰不得不做点什么。

于是大手向下一卡，将那还在跑动的白嫩小手紧紧住，

“弄疼你了吗？”

都到这份上了，白雨薇竟然还在找自己的问题。

叶辰只好暗自苦笑，坦诚的摇了摇头。

“没有….太舒服了，小薇～”

来自叶辰发自真心的褒奖，在白雨薇的反馈神经上，瞬间释放出了过量的信息素。

娇嫩的小手不由握的更紧了些，甚至能清晰感受到那立杖上的铮铮脉搏。

随后白雨薇竟挣脱了大手的束缚，直直落下按到了最底。

皮褶一路紧绷，几乎快成了半透明的状态，昂首朝天。

叶辰大呼不妙，身子止不住的一颤。

小手没有在底端停留太久，而是再次连根拔起。

在到达红头的时候，小手忽然猛的一擦，将那半软圆弧全数包裹。

“嘶——！”

叶辰倒吸了一大口，企图缓解正从身体里，飞速失去的那部分精华。

"咿～！”

一股烫热的黏稠，像水柱般的打落学心，白雨薇不由娇哼了声。

起初她还能接的住，但那量竟然越来越多。

白雨薇不得不窝起学心，斜侧一边作为挡板，任由黏稠一簇簇打进玉指缝间。

又过了几秒，那软弧终于安静下来，在小手的接捧下缓缓倒向一侧。

她从被窝里伸回小手，迎着昏暗的光线，好奇的端详着掌心的异样。

凝胶一般的烫热浓白覆了满手，像是胶水一样挂在原位，黏的落不下来。

凑近些还能闻到一股鲜腥的重味，难以用语言来形容。

但.总感觉有点熟悉。

小手抽出纸巾的片刻，白雨薇忽然想起来。

掌心这团浓自的味道，和之前叶辰床边地上，那几团皱巴巴的纸巾上极为相似。

绯红渐深，白雨薇突然就明白了什么。

“你..是不是自己也弄过？”

叶辰的沉默显得苍白无力，更让白雨薇认定了自己的猜测。

“哼～我就知道.！”

白雨微擦干净小手，重新跨坐回叶辰腰间，隔着被子掐起两团腱子肉。

"老实交代！你是不是想着哪个胸大的女同学啦！

"没有啦.

“还敢狡辩！我掐！”

“嘶一一我我喜欢平胸，行了吧！”

叶辰对天发誓，自己这辈子，就只对白雨薇撒过这么一个谎。

他的确是喜欢胸大的。

大就是好，好就是大。

但他更爱白雨薇。

奈何那小妮子是个对A的平胸妹，从小到大几乎没什么变化。

以至于叶辰帮白雨薇洗内衣的时候，都要叹一句空杯切。

不然如此，叶辰也不用这么违心了。

但该说不说，这一记穿心箭，还是让白雨微很受用的。

她红着脸楞滞了几秒，直到屋外传来一阵沉慢的脚步声。

“小薇，房间收.

女人打开房门，看着床上背靠背熟睡的兄妹两人，只好又重新掩上退了出去。

瞬里啪啦的火光，肆意摇电冲向天空。

那道猩热拦在白雨薇的面前，阻隔了人间和彼岸两个世界。

两张相似的快递信封，被小手死死擦出了折页。

她低着头，张嘴的片刻却失了声。

明明已经说好了的。

“小薇…走吧。”

"叶子.已经不在了。”

周围的哭声太大，有真情，亦有假意。

白雨薇不记得自己哭了多久。

只记得那晚天很黑，而且再也没有亮过。

小镇上的老人总说，过了头七，走了的人就不会再回来了。

可都过去一年了，他还是时不时的，要回自己梦里来看看。

老婆婆说，他不肯走，因为忘不掉。

放不下牵挂，就过不了奈何桥，喝不下孟婆汤。

孟婆汤..

难道比自己做的汤还难喝吗？

不然的话...他怎么会喝不下呢？

白雨薇站定在悬崖边，小手一勾拉链，提到了最顶端。

宽大的黑色运动外套，正好遮住了她樵的面容。

朦胧的雨雾掩去了她的行踪，潮湿沾上刚洗过的黑发，有些不适的黏腻。

这个季节总是这样，阴郁而灰黯，正如她此刻的心绪一般。

脚尖随意踢下一颗石子，转瞬便被山崖下的白雾吞噬。

“是这里吗.？”

这是白雨薇心中，唯一还念及的事情。

她害怕一会跳下的位置要是偏了些，下去的时候找不到他该怎么办。

但这里她来过无数次了，应该错不了的。

白雨薇张开双臂，脚尖一轻，毫无留恋的向着那团白雾扑去。

身体像这般的轻盈放松，她很久都没感受过了。

嘴角久违的勾了起来，真心而真切。

哥～我来陪你了.

呼啸的风儿吹的她静不开，于是选择闭上了眼。

突然，一道刺眼的白光闪过一—





第144章告白


“我记得当时有束很刺眼的光，后面.….记不清了。”

"睁眼的时候，就在这里了。”

白雨薇说罢来龙去脉，娇躯明显软了许多，像是卸了包一般轻快。

能再见到你……真是太好了…

“我也是...能再见到你真是太好了，小微～

本该阴阳相隔的两人，从未想过此生还能再有重逢的机会。

许是那日夜奉香祷告的神明，终于听见了自己撕心裂肺的念想吧

尽管叶辰还不知道，白雨薇到底是如何穿越来的，但那无关紧要，

重要的是，心上曾经碎掉的那一块，现在终于得以补齐。

叶辰有一件必须立刻就去做的事情。

他微微俯身，双手慢慢捧起白雨薇的小脸蛋。

四目相对间，他温柔的轻轻唤了句。

“小薇….做我女朋友吧？”

“我知道说出来有点晚了，也知道自己失了约，所以和你说声抱歉。”

“也许你还恨我，恨我突然不告而别。”

“但…小薇，我爱你，真的好爱你。”

“我很后悔，也很想你。”

“所以，白雨薇，做我女朋友吧，好吗？”

叶辰说的很慢，但每个字都咬的十分清晰。

那是他曾经欠下的未竟，所以现在一字一句的还给白雨薇。

白雨薇埋着俏脸，默不作声。

她等着叶辰的这句话，已经等了整整十年。

回想起这浸长的十年，白雨薇的煎熬历历在目。

小学的后三年，同校同班，抬头不见低头见。

可惜，叶辰就是个破木头。

"男生就应该和男生玩，女生就应该和女生玩”

破木头.！！！

初中三年，同校不同班，下了课时不时就能碰见。

虽然叶辰还是个木头，但总算是好了一些。

放学能一起回家了，哪怕留值日也会等着自己了。

下雨天撑着的伞，也愿意分给她一半了。

就说木头终归是木头，无论学习还是感情，他一个都没能冒尖。

高中三年，不同校了，一周才能见上寒寒几面。

那木榆脑袋，总算是知道着急了。

町着他看的时候，终于学会躲开自光了。

摸他腹肌的时候，也终于知道脸红两个字怎么写了，可喜可贺

但他真是没谈过恋爱啊，难道不会对女孩子温柔一点吗？

不过，这样也好。

他要是再敢无动于衷的话，自己就要移情别恋了。

好吧，开玩笑的。

还有，他走后的这一年。

阴阳两隔，再不相见。

时间好像按下了暂停键，只剩下一片不可名状的灰。

白雨薇每天都在后悔。

后悔错过了曾经每一个，能捕破那层窗户纸的机会。

日复一日唯一能做的，就是静静看着窗台上的烛香，慢慢烧成余灰。

十年生死两茫范，不思量，自难忘。

料得年年断肠处，明月夜，短松冈。

惟有泪千行。

如是，整整十年。

叶辰终于找到了那把，明明从一开始就挂在他脖子上的钥匙。

“嗯～我愿意我一直都愿意～”

小脑袋用力而缓慢的点着，在衣服上摩拳出几声沙沙的重音。

她忽的抬起头，娇柔的唤了一声。

"怎么～谈朋友了，你倒给我降回去了？”

听见叶辰的打趣，那抹令他无比熟悉的羞涩红晕，终于又挂回了俏脸上。

“你说，我抛下爸妈就走了..是不是很自私？

“不会的。”

叶辰也觉得，自已的哄慰好像并没有什么说服力，只好抚了抚小脑袋

纵使觉得对不起，可那又有什么办法。

他怎么能忽心去责怪一个，能为自已做到殉情这地步的女孩子呢。

要说自私自责，那也是得怪他，自己才是一切的起因。

“爸妈知道我们在这过得好，也算圆了愿吧。”

叶辰想不到别的说辞，只能这么安慰白雨薇。

夜晚的湖边渐渐泛起了凉意，于是他抓住这宝贵机会，赶紧岔开了话题。

“小薇，我带你找个地方住下吧。”

说着他揽过小手握紧掌心，指了指不远处的别墅区。

"走吧，今晚先住那边去，剩下的明天再说。”

尽管白雨薇还没彻底缓过来，但小手被牵住的那份安然，着实让她好了不少。

于是白雨薇向叶辰那边靠了靠，缓缓的跛步走去。

走着走着，叶辰望着周围不断变换的景色，没来由的察觉到了一丝异样

擦了擦掌心的小手，他侧头望向身旁的白雨薇。

"小薇，你先站在这别动，我马上回来。”

“嗯～那你快点哦。”

白雨薇乖巧的点了点下巴，小手恋恋不舍的松开。

叶辰半阖双眼，意念一动，随即点出了【动如脱兔】的极速移动。

正常来说，从这里到别墅区的距离，眼的功夫就能来个往返，

白雨薇还没来得及眼，只见叶辰身形突然虚晃了一下，却是在原地未动。

她还以为是自己眼花，晃了晃小脑袋，并未太过在意。

然而叶辰心里，忽然生起一阵寒凉。

他刚才并非是来了个往返，而是根本就没动过。

原来走了这么久，他和白雨薇一直都在原地踏步。

这里已经进了异空间，而且和【场所预约】里的「私人」状态很像。

所以....是APP的效果吗？

可叶辰确信，自己从来没在这小湖边上有过预约啊？

他想拿出手机看看，正巧屏幕上挂着一条APP的推送，下意识点了进去。

【档案信息】

【白雨薇】

【年龄：19】

【身份：文学系大二学生】

【体型：165/52/30A】

【状态：无间永堕★】

【已觉醒能力：因天禁域（★）】

【能力效果：觉醒者可指定自身与任意1名对象，强行进入异空间（效果视为「私人」状态）。效果持续

期间（1小时），仅可由觉醒者主动关闭，被指定者无法主动离开。）

【附加效果：当觉醒者同时指定自身和「叶辰」时，附加「魅惑」效果。】

【下一等级（★★）：「觉醒者可指定自身与任意1名对象」→「觉醒者可指定任意2名对象」。】

【提升：当到达「无间永堕」等级后，将觉醒专属能力，同时开启「双修」功能。】

【「双修」期间将持续为双方提供经验值，增长速度为「打坐」的3倍。】





第145章双修


看着APP里纷繁缭乱的字眼，叶辰耐不住了。

不是哥们？

敢情这就是APP里之前说的，随落五级之后的全新功能）？

自己预约个私人场所，还得点进APP里，而且还是在指定地点才行。

这小妮子随便动个念头，就能把人锁入进出不得的结界里？

而且..对自己竟然还有特攻效果？

怎么穿越者都是超模怪啊喂！

问君能有几多愁？恰似铁男开大E接W！

现在叶辰总算知道，自己心里的莫名冲动是哪来的了。

估计从最开始的时候，白雨微就已经释出了这个将持续1小时的结界。

难道...白雨薇也知道APP的事情吗?

叶辰至少确信，白雨薇的穿越，和这APP绝对脱不了干系。

或许是基于她“想要来找自己”的强烈愿望，结果直接触发了传送机制

不管怎样，白雨薇是穿越者的事实，这一点不会改变。

无论是对于这个世界，还是对于叶辰自己，她都是极为特殊的存在。

白雨薇..竟然直接就是最高的五级落吗？

所以她说从小学四年级开始，就喜欢上自己的事情，也全都是真的？

叶辰脑袋一恍，不由想起了先前的点滴。

难怪小时候老爱和自己对着干，用答案倒推线索，一切都简单明朗了。

白雨薇是认真的，她的确爱了自己整整十年。

但那时候他真就是一爱踢球的小屁孩，哪里懂得这些情情爱爱。

算了，以后好好对白雨薇，也算替过去的自己赎罪了。

叶辰尽力控制住神情，好让自己看上去没那么怪异。

他侧头望向身旁，一副小鸟依人模样的白雨薇，

“橙子，怎么了？

大大的眼晴，天大的疑惑，水光怜人的回视看他

看白雨薇这单纯的样子，她似乎完全不知道，自己有什么【觉醒能力】这回事情。

"你穿越的时候...有没有带什么东西过来？”

"唔..没有。”

白雨薇摇了摇头，小手却是伸进了外套的两侧兜里。

"不过到了以后有这两个，给～你看看？”

小手一递，将身上仅有的身份证和转校书，都一并送到了叶辰面前。

叶辰借着光看了看，和自己刚穿越过来的时候，几乎是一模一样的情况。

只是当时他还多了一百块钱，不至于就地饿死。

“今晚睡个好觉，明关我带你去办手续。

"读？你没课吗？”

"不记得了，有课那就请假，陪你更重要嘛。”

“嘻～哥你最好啦！

叶辰跟白雨薇有一搭没一搭的聊着，心里却正犯着难。

他正纠结一个至关重要的问题一

到底要不要把APP的事情告诉她？

白雨薇连穿越这种事情都经历过了，就算发生些稀奇古怪，好像也就没那么奇怪了。

再说，叶辰实在太了解白雨薇了。

他是绝对不可能告诉白雨薇的。

要是让小妮子知道，只要她动动念头就能把自己关住的话，那还了得了？

而且看APP里的相关描述，那觉醒能力好像是没有冷却CD的。

也就是说，只要自雨微想用，就能无限续上1个小时的结界。

到时把自已关上个七天七夜，美其名自再交流交流感情，这事儿白雨微绝对干得出来。

因为叶辰早就知道，白雨薇本身就有点小病娇的属性。

从初中开始就是，一到课间，她就要猫在自己教室的窗户外边，偷偷看自己在干什么。

要是他在趴桌睡觉，白雨微就会偷偷用手机拍下来。

放学后举着威胁要发给爸妈，以此来让自己满足她的各种"无理取闹"。

直到后来叶辰才知道，其实她只是为了【个人收藏】.…

但那还算是好的了。

要是正好被她速到，自己在和别的女生聊天，或是所谓“更加亲密"的行为。

那么好，白雨薇就会竭尽全力的"报复"他。

至少一周的时间里，他将不会再有任何空闲的机会。

白雨薇会想方设法的和他待在一起，无论做什么，反正不重要，

到了高中，因为见面变得极少，白雨薇索性演都不演了。

干脆直接和他"约法三章”，杜绝了自己高中恋爱的一切可能。

当然，那段时间他们算是两情相悦的，交母那边几乎也是打了明牌。

只是碍于两位家长的要求，要确定关系必须等到大学，这才心照不宣

所以，叶辰心里还压了一块，他怎么也搬不起的石头。

“话说...之前那两个女生，是谁？”

得，还是来了。

“咳咳.谁?”

“就是那两个，和你在湖边很亲密的女生呢？

叶辰咬了咬牙，长痛不如短痛。

“嗯.女朋友。”

“好啊～！我就知道！”

白雨薇似乎早就准备好了出手的架势，话音未落，便在叶辰腰上狠狠拧了一把。

“口口声声说忘不掉，一穿越就移情别恋了是吧！”

“嘶一一！等等，小微，我可以解释！”

叶辰看着腰间泛紫的红印，一阵毗牙嘴。

这小妮子一一真狠真下死手啊！

不过叶辰也就敢在心里念叻两句，毕竟现在他可是占了理亏。

尴尬的清了清嗓，叶辰娓娓道来。

“小薇，其实就在不久之前，我刚获得了一项特殊能力。”

"我能看到某些女生头上有颗红心，一旦这红心亮起，她们就会自动变成我的女朋友。”

“只要我和女朋友们谈恋爱，就会发生好事情。”

“对，就是这样。”

叶辰没有把APP的事情直接说出来，但基本还原了个大概。

他本以为这般拙劣的借口，会让白雨薇更加生气。

可没想到她竟若有所思的点了点头，俨然像是接受了那荒谬的设定。

“这么说.那我也是穿越来的，是不是也会有什么特殊能力？

“咳咳.你感觉身体有什么变化吗？

变化倒是没有，不过

叶辰分明看到，白雨薇嘴角突然挂起一抹发邪的微笑。

随后小脚一距，她凑到叶辰耳侧，一字一顿，

"我们..什么时候开始「双修」呢～？”

"哥·哥～？





第146章病娇


“来「双修」吧～？”

“不用再忍啦.哥哥～

“你看～明明.……都这么精神了呢～”

“哥～你不会拒绝我的…对吧～？”

结界之内，原本虚假的景象惟幕，逐渐淡去了色彩。

小湖，草茵，别墅，接连从叶辰眼前一个个消失。

取而代之的，是不见一物的虚无与黑暗。

白雨薇的【因关禁域】里，只剩下两人站在空荡荡的周遭

小脚点着步子向前一踏，叶辰却下意识退了半步，

这举动让她有些不快，但还是挂着那抹邪笑，一个扑身闯进叶辰怀里。

“真是的.逃不掉，为什么还要逃呢～？”

"难道.哥哥讨厌我么～？”

白雨薇的眼瞳里，亮起一道猩红的黯光。

目光深，眼帘半垂，直勾勾的町着那双与之相似的灰瞳。

叶辰被町得心里发术，脑袋一阵渐发的昏沉。

他还不知道，自己不在的这一年，白雨薇的日夜思念，终有一天化成了病。

叶辰走后，白雨薇对身边的一切都漠不关心。

唯有那份挚爱一如既往，而且像生角尖似的越钻越深。

只要是和叶辰有关的物件，或是话题，哪怕就仅仅只是【叶辰】这两个字，都会让那头猩红的凶兽嘶哑

更别说，眼下站在白雨微面前的，正是她朝思暮想的本人。

于是，重逢之时，白雨薇彻底的爆发了。

久久积压的心绪，终于挣脱牢笼，变得空前可怖。

因为经历过一回不完美，所以遗憾贯穿始终

如今再来一次，白雨薇要好好拿回本该属于她的一切。

叶辰还想看眼手机，却被小手忽的夺了过去

"不用算了～37分钟...应该够了吧～？

说着，白雨薇踏脚的瞬间，跟着扯下面前的领口。

香唇送着一抿，在叶辰青筋进露的脖颈上，咬下个圆尖的草莓印。

“连味道都变了呢.

正要撤开，目光忽的一滞，随后更加黯了半分。

“看来…哥哥不是第一次～？”

玉指一点，遮住了脖颈上，另一个还没完全淡去的印子。

“说吧～这是第几个了？”

“怎么～哥哥敢做，还不敢当了？

.哎呀，数着呢，打个岔又得重数了.”

..........·，8个，就8个。

"你是第9个嘛，9吉利，长长久.….嘶一一！

“叶一一辰一一！！

白雨薇咬牙整眉，小手在那发紫的红印上又掐一把，心中的业火腾然生起

她本以为自己看见的那两个，大不了再加一个，三个，已经是叶辰的极限了。

不管叶辰到没到极限，但肯定是白雨薇忍耐的极限，

没想到叶辰张嘴就是8个。

这下，白雨薇是真的有点憨不住了。

怒火中烧，小嘴一鼓，小手的掐捏范围也逐渐扩大。

然而灰瞳中的那抹猩红竟然褪去，渐渐泛起了微淡的水光。

小手似是掐捏的疲了，缓缓停在某处，擦起叶辰的上衣拧成一团。

“小薇.唔——

衣领拽着脖颈，将他拉到一个白雨薇刚好能吻上的高度。

这一次，白雨薇毫不犹豫的点出了香舌，刚上来便是猛攻。

她不想听叶辰的解释，一个字都不想听。

在湖边扑倒叶辰的那一刻，白雨薇的脑海里，就蹦出了一个类似弹窗的东西。

关于自己的觉醒能力，叶辰所知道的，白雨薇也全都知道。

虽然疏于功课，但她头脑还是那样聪慧。

骞寒的几句信息里，白雨薇就能推断出个大概。

对于自己来说，提升能力等级的方式，就是和叶辰双修。

至于双修的方式，那些信息里也说的很明确。

就是鱼水之欢、肌肤之亲。

那就说明，叶辰绝对不是第一次做那差人事情了。

尽管之前她还抱有一丝幻想，但看到脖颈上的红印，终究是放弃了。

而且，双修双修，自已修，叶辰肯定也修。

只要一直做那种事情，叶辰想必也会获得某种好处

自己身上这所谓的觉醒能力，于白雨微而言的确很有用。

毕竟能随意创造和叶辰独处的机会，还不会受到任何打扰，一直都是白雨薇最想做的事情。

但她仔细想了想，到头来的最大受益者，恐怕还会是叶辰。

如果只是自己有的话，白雨薇当然心甘情愿。

为了叶辰，别说身心，哪怕是生命，她都会在所不惜。

但要是别的女人也有，白雨薇难免会生出点想法。

她不知道如今所处的这个世界，是如何去看待爱情的。

然而在原本的那个世界里，叶辰的行为和背叛无异。

可真要说叶辰背叛自己，白雨薇又不忍心。

他为何会在自己生日那天车祸坠崖，说到底还是为了她。

从小到大，他对自己的好数不胜数，对自己的爱更是真切实意。

白雨薇一直都看在眼里，铭记在心。

重逢之时完全不亚于自己的歌斯底里，也让白雨薇没办法去联想那两个字。

许是劫后余生的重逢，让失而复得的白雨薇已经觉得足够幸运。

所以哪怕知道叶辰脚踩一群船，她也没有什么太激烈的反应。

或者说，白雨微其实可以接受，在异界相隔的这一年里，叶辰寻求爱情来抚慰心伤

但....他伤的是不是有点太重了?

加上自己，足足9个女人围在叶辰身边团团转。

而且看样子，恐怕她还不会是最后一个。

这件极其不可思议事情，冲击力未免有点太大了些

不过..这好像也是没有办法的事情吧。

因为白雨薇的缘故，叶辰以前几乎不怎么和女生接触。

他恐怕不知道，自己有多招女生喜欢。

脸长得帅就不说了，性格开朗，脾气也好。

况且叶辰其实是很护短的人，以至于她几乎没受过什么委屈。

没有女人会不喜欢他这样一个男人，这一点白雨微深有体会。

想来叶辰应该没有撒谎，他的泛滥桃花的确是最近才有的事情。

若是真让叶辰刚来就放手开干，恐怕9个女人都说的少了。

所以双唇分开的片刻，白雨薇也释怀了。

既然不能独占叶辰，至少还有最后一件事情，她必须和叶辰讲个明白





第147章用计


“哥..你还记得，我们的约法三章吗？”

“嗯，当然记得。”

不许以个人名义，主动向异性示好。

如果有异性示好，必须明确表示拒绝，且不能满着对方。

这辈子，只能爱着彼此。

如是三条，叶辰一个也没能做到。

事已至此，纵使其中缘由复杂，叶辰也不准备为自己辩解。

他将紧擦在衣服上的小手，慢慢揉进掌心，顺着指缝间即了进去。

“所以...你打算怎么处置我呢？

“要是我说一一让你和她们分手，再无瓜葛，如何？"

"可以。”

“那？！”

小脑袋忽的一抬，不可置信的町看他，

白雨薇想到了叶辰的所有辩解，唯一没想到他会答应的这么爽快

因为她从来没打算过，要让叶辰真的和女朋友们分手。

原本她是想着，先提出一个比较高的要求，再委屈巴巴的说一个无所谓。

最后，白雨薇才会说出自己真正的，介于这两者之间的诉求。

毕竟人都是喜欢取个折中的，这样既不会让叶辰太为难，也能让他心甘情愿的接受。

可没想到第一步，叶辰就已经应允。

白雨薇楞证着，忽然不知该怎么往下接话。

如此一来，倒变成了她进退两难。

要是顺着叶辰的话往下说，就此逼他断个干净，自己就能完全的占有他吗？

不...不是这样的。

叶辰的脾性，白雨薇很是清楚。

他绝不会为了单纯解决需求，就去随随便便找上一个女人。

无论是出于何种缘由，叶辰既然能说出口，又坦然的让自己知道，肯定是对那些女人们动了真情的。

而且白雨薇深知，对于这个世界的女人们而言，自己才是那个闯入者。

如果真的要叶辰做到这般绝情的地步，最终只会是两输的局面。

这绝不是白雨薇希望看到的。

自己已经切身经历过一次悲剧，当然不想再重蹈覆辙。

看着那小脑袋里似乎在飞快的思索，叶辰没再给她多想的时间。

"但在这之前，请容许我提个小小的要求吧～小薇？”

叶辰率先打破了僵局，拉回了白雨薇的思绪。

"要求..？什么要求？”

在和每个女朋友分手之前，我都会带你去和她们挨个见一面。”

“如果你觉得有必要分手，到时我会当面主动提出来，怎么样？“

白雨薇巴着眼晴，灰瞳里满是疑惑。

但她很快点了点头，轻声应了句。

“嗯…好～

虽然不知道叶辰这葫芦里卖的什么药，至少眼下不用再纠结该怎么接话了。

她在心里暗自松了口气。

可又忽然觉得不对劲。

一一好啊！

这家伙！！

白雨薇瞬间便明白了叶辰的用意。

自己费尽心思的折中法，终究还是比不过，叶辰灵机一动的缓兵计。

叶辰大概是猜到，她本意并没有那么说的那样决绝，于脆应充抢占先机。

然后又让必须要见了面，由自己提出分手的要求才行。

到时候她肯定是不会提的，但这事也算有始有终，了之也不了了之

既照顾到了自己，文留下了后营，可谓两全其美。

想到这，白雨薇不禁撒了撇嘴。

怎么以前没见这家伙，脑袋有过这么好使的？

白雨薇并不知道，先前相处的时候，叶辰都是想方设法让着她的。

不过，其实她脑补的确实有点多了。

叶辰并没有想到这么细枝末节。

首先，基于APP的底层逻辑。

无论白雨薇会不会有想法，至少是能接受他开后宫的。

那么她应该不会提这样直白要求，所以自己可以大胆的应承下来。

毕竟就和白雨薇想的一样，叶辰的爱从不掺假。

再说，有APP的绑定关系在，这事可能他说了还真不算。

就是叶辰提了一刀两断，她们恐怕也不会愿意分开。

到时事情反而会越来越乱，叶辰相信白雨薇能想明白这点。

况且叶辰真心觉得，有必要让她和所有女人们都见上一面。

一来乐观点想，要是皆大欢喜，那以后都是同乘一条船的。

同睡一张床，同侍一位夫，混个脸熟也好。

二来，白雨薇的事情，还是得尽早坦白出去。

就算能满得了一时，纸包不住火，金屋也藏不住娇。

总有一天，白雨薇会要融入后宫的大家庭里。

可叶辰该怎么介绍她呢？

是坦白从宽，坦言白雨薇是异世界的穿越者？

还是随便找个身份给她，结果大家一合计都是漏洞，后院起火？

显然，他不能坐以待毙。

好在，白雨薇和其他女人们不同。

她在这个世界唯一有所关联的，就只有叶辰自己。

正因为是个“黑户”，留给他的可操作空间会变得极大。

但同时，要是搞砸了，破绽也会成倍放大。

搞不好，自己是穿越者的身份也会暴露。

因此，他需要给白雨薇一个足够合理的身份。

而且叶辰已经想到了，该从哪里给她安排这个身份。

所以这第一位该去找谁，叶辰心中自有人选。

这也算是他给白雨薇的一个交代吧。

叶辰自觉有所亏欠，于情于理，都应该为白雨微做点什么。

望了望周围的虚无黑暗，叶辰心里默算着，还剩30分钟。

叶辰顶着结界里那「魅惑」的附加效果，硬生生撑了足有半个小时

愈发昏沉的头脑渐渐难以维持，所有的精力好像都被腰下的硬夺去。

他第一次切身体会到了，什么叫小头支配大头。

白雨薇早就察觉到他的狼，从刚才就似有似无的戏弄着。

柔软娇嫩的小腹紧紧贴着那圈烫热，不时还要拱两下火。

终于，叶辰难堪负重，浑身一松倒在了白雨薇肩上。

小手扶着叶辰躺倒在地，两腿一跨横坐腰际。

那抹猩红的黯淡瞳光再次浮现，嘴角邪魅一弯

百雨微俯下身去，在叶辰唇间轻点了一下。

嘻～早这样乖乖的…….我也好少说几句呀～？

然而她正忙于解开裤带的束缚，所以没注意到。

叶辰那紧闭的双眼，竟然悄咪开了一丝不易察觉的缝隙。





第148章魅惑


小手拉下裤边，立杖扑棱一声拔地而起。

玉指点着润红的软弧，瞳中猩红微亮。

白雨薇轻勾香舌，擦了擦渴干的双唇。

她饶有兴致的打量着，那一柱擎天的盛景。

自从那回帮叶辰释放压力之后，她就再没碰过这东西一下。

其实后来白雨薇主动提出过很多次，要帮叶辰好好的按摩按摩。

就连更深入一点的，她也曾经鼓起勇气发出过邀请。

但叶辰担心耽误到白雨微的学习，便推脱着一直没应。

要不说，以前的他不懂女人心呢。

不讲清楚缘由的就拒绝了，而且还拒绝的很彻底。

就连平日里的一些亲密接触，他都会有心的刻意回避。

白雨薇本就不是认命的种，叶辰越是这样，她的心火就烧的越旺

她不是没尝试过更激进一点的打法一-

夜袭，借着打闹的由头伺机而动，甚至毫不掩饰的强上，白雨薇全都试过。

奈何叶辰在男女之事上的心思跟坨烙铁一样，就是寸步不让。

两人的量级又是悬殊，每每被瞧出邪念，叶辰就会找机会溜得飞快

结果直到叶辰出了事，他们的关系都没能更进一步。

没能推掉叶辰，这件事让白雨薇一直念及在心。

如今有了这天赐的神力，用来搞定叶辰正好。

刚刚叶辰没有细看，只是粗略的扫了一眼白雨薇的觉醒能力。

若不是他多往下翻了一点，差点就要错过一个至关重要的信息。

这结界专门针对他的「魅惑」效果，强度是会随着时间逐步叠加的。

一共有三个级别。

【「魅惑』」：易敏，易受刺激，本能反应变强。】

【「魅惑川』」：头脑昏沉，欲念持续加深。】

【「魅惑Ⅲ：四肢无力，浑身瘫软，陷入半昏迷状态。】

【提示：「魅惑」效果层数的叠加速度，取决于您的能力等级。等级越高，叠加速度越慢。当等级超过

V10以后，将免疫「魅惑Ⅲ』效果。】

最后一句提示，白雨薇是看不见的。

她只知道要想控制住叶辰，必须要拖到足够的时间。

有先前的种种教训在，她不得不等到叶辰吃了「魅惑Ⅲ山之后才敢动手。

白雨薇害怕叶辰要是还有力气，又会找各种各样的借口加以塘塞，

毕竟这一年来的遭遇，白雨薇的身体状况确实不太好。

一关基本上就吃一顿饭，吃的也很少，几乎没什么胃口。

白天卧室里总是拉着窗帘，见不得阳光，以至于墙角都泛了霉点。

白雨微不想欣赏外面的风景，更不想看清屋子里的陈设。

到了夜里，她又经常被梦惊醒，所以睡不踏实。

她总是能瞧见那个熟悉的身影，却永远停留在梦醒时分。

叶辰曾经存在过的痕迹点滴，在他走后，成为了白雨薇的全世界。

爱本就是种病，思念又成了疾，那不亚于大病一场。

淡红的嘴唇上没有太多血色，若不是刚才的几次拥吻，恐怕还要更白一些

刚刚叶辰也感觉出来了，白雨薇的力气比以前小了许多，就连解裤带都有些费劲。

不过因为她以前经常掐叶辰的腰，所以用技巧弥补了力量上的不足，才让他那么吃痛。

也许是白雨薇本来就苗条的缘故，身形倒是没有太大的变化。

那对A的平板，也是一如既往。

叶辰没上手摸过，但他撞到过。

没错，真撞过。

毫无任何的缓冲力，额头撞上肋骨那一刻的沉闷，气氛也跟着沉闷。

当然，要是叶辰不问那句"肋骨没事吧”，白雨薇可能还不会那么生气。

所以百雨薇才担心，要是眼下叶辰看自已状态不好，他肯定不敢硬上。

说什么再等两天，等自己好了再说。

等缓过来，他都跟女朋友们爽一圈了，哪还能记得自己呢？

再说叶辰身边女人那么多，自己这一等，又不知得等到多久。

无论如何，白雨薇今天铁了心，必须把叶辰推了才行。

白雨薇的心急如焚，叶辰从刚才那蠢蠢欲动的小腹，就已经出来了。

但在这囚天的禁域里，白雨薇说了算，她不放行，自己也出不去。

而且时间拖得越久，与他而言就更加不利。

大概十分钟前，在他和白雨薇互诉爱意的时候，他就很明显感觉到了层数叠加的变化。

起初只是易敏，和白雨薇稍微有点什么接触，立马就邦邦了，但还是能轻松克制住邪恶的念头。

到了「魅惑」，状态那就完全不一样了。

叶辰很明显能感觉到，心中的野兽已经苏醒，正舔甜着挣拧的擦牙。

任何一丝没能控住的邪念，都会激发嗜血的猩红，扑向猎物开始撕咬。

狩猎的念头愈来愈深，叶辰几乎就快控制不住。

因为他的欲念，不是从0到的100的变化。

自从白雨薇第一次提起，想要和他跨越禁忌红线的时候，叶辰对她的欲念就已经是100了。

而且从始至终，就没降下去过半分半毫。

换而言之，叶辰真的太想推掉白雨薇了。

无比的想，极其的想。

虽说白雨薇是个对A平胸妹，耐不住可爱的脸蛋天姿绝色，身材也是匀称娇小的刚刚好。

像她这样的美少女，主动提出激进的邀请，而且还是两情相悦，叶辰没有感觉才怪。

当然，尽管叶辰伴侣众多，但他并不觉得，自己是用下半身思考的动物。

能力为大者，天下博爱，是为仁。

对欲念缠身者施以援手，赴汤蹈火在所不惜，是为义。

晓之以理，动之以情，两情相悦，取之有道，是为礼。

戴了不爽，那就不戴，怎么爽怎么来，是为智。

说进到底就到底，说整夜就一整夜，绝不战，是为信。

如是，此乃君子五德。

所以说，虽然开了后宫，但他到底还是个君子。

眼下白雨微有所求，于情于理他也该主动应承下来。

可叶辰是真害怕，白雨微这弱的小身板，能不能得住他一顿开炮

但白雨薇已经顾不了那么多了。

黑色的运动长裤褪了一半，玉指轻轻一勾，粉嫩的驼趾已经坐上了立杖。





第149章初拥


"哈～咿～”

从未见过世面的娇嫩驼趾，被立杖开成了两半粉红的蚌扇。

那驼趾就和白雨薇一样，都是那么玲珑可爱。

粉润的小馒头肥而不腻，比苏梦妍身下那个小馒头更嘟一些，中心的缝隙也更为明显。

虽然叶辰没亲眼瞧见那一线天的真容。

但他总能时不时在白雨薇的内裤上看到，那个十分明显的驼趾印。

那是内裤经过长年累月的板块挤压，最终留下的难以回弹的印子。

白雨微长得那么漂亮，却从小就不爱穿裙子，这件事连父母都一直很纳闷

只有叶辰知道真实原因。

因为那小馒头的吸附力，实在是太强了。

没走上几步路，内裤就已经卡了进去，留下一凹浅细的沟擎。

更别说要是穿裙子的话，还要穿安全裤，那一勒更是疼的不得了。

所以白雨薇索性不穿了。

她开始抢叶辰的衣服穿。

上初中之前，叶辰的身高一直都和白雨薇差不多，甚至矮上一小截，

再加上白雨薇的对A平胸，两人的衣服尺码几乎完全一样。

于是叶辰穿什么，她就也配个差不多的。

能穿着叶辰的衣服，在白雨薇看来是一件很暖味亲密的事情。

美少女穿过的衣服，也总会带着一股连洗衣液都盖不住的体香味。

毫无疑问，白雨薇的举动既是无意，也算有心。

可惜，那时候的叶辰根本get不到她的小心思。

甚至天放厥词，让白雨微以后不要再穿他的衣服，

那件事让自雨微伤心难过了好几天，以为叶辰是真的讨厌自己了。

直到她发现叶辰真的是个枯木桩子之后，白雨微才终于释怀。

眼下那两片新开的鲜美蚌扇，正从立杖的外棒面上缓缓游滑

阔别已久，那头凶猛的巨兽虽然没长，但似乎有所变化。

它不再像初见时那样稚嫩了，不再是个空有一身力气的楞头青了。

只是滑着棒面，就足以看得出来那凶兽的狡猬。

左右借力的倾倒，并非是在屈从认命。

而是很有耐心的在等待着，扇滑过软弧的那一刻。

卸力的片刻，它会带着极大的力道，瞬间回弹至立正中央。

凶兽的目标直指花蕾，稍不留神就会被那烫热噬咬。

伺机而动，只待猎物松懈的刹那反扑。

好在这禁域结界，正是用来困住叶辰的八角笼。

纵使他经验丰富，老成油滑，不是一样得乖乖就范

白雨薇又陪那虎落平阳的凶兽，好好嬉弄了一番。

粉嫩的小馒头变得愈发红润，正像俏丽小脸蛋上的那抹诱人羞红。

小沼泽逐渐泥泞，每滑一下都会拉出一道黏稠的细丝。

新鲜出炉的晶莹玉液，裹了那凶兽满头满身，好似一个琥珀的结晶

又一次回到软弧，这次白雨薇停了下来。

她发现叶辰不太对劲。

照道理，受了「魅惑川效果的影响，叶辰应该处于有意识但无法动弹的半昏迷状态

但每每滑过弧顶的时候，叶辰的眉头总会得更紧。

白雨薇弯嘴一笑。

她当然知道为什么。

因为那个地方，可是叶辰的绝对弱点。

上一次就是这样意外讨巧，才让叶辰缴了货。

看来无论经历过多少女人，弱点就是弱点，永远都不会变呢

她没有再滑回去，而是俯下身，一点点靠近那张熟睡的俊脸。

渐渐靠近的香乎热气，擦拨着叶辰的心弦。

不用静眼，他就知道白雨薇的很近，

眉头微微的一动，被白雨薇敏锐的捕捉到了。

原来如此。

白雨薇抿了抿双唇，玉指一勾，轻轻点着叶辰的下巴。

“哥.你醒着的吧～？”

叶辰早知暴露，却是没动。

不是在掩耳盗铃，而是时机未到。

白雨薇逼到了这份上，他自知今日再推脱不了。

所以干脆装睡，减缓「魅惑」效果叠加的速度。

见叶辰不肯睁眼，白雨薇也没再强迫。

就算他醒着，眼下已是无用。

叶辰不再塘塞她，也省了耗费口舌的时间。

玉指在冷峻的下巴上摸索了一圈，白雨微缓缓起身。

"不过..这样也好～

小手向叶辰腰间一搭，却不像往常那样肆意掐捏一把。

而是五指分开，十分温柔的抚握着。

“好好看着吧～哥哥～”

有些事情，是需要一个终点的。

尤其是和叶辰的这件事，白雨薇必须要一个终点。

她等的太久了，不想也不能再等了。

小馒头按上软弧，白雨薇屈身小心一坐。

“唔～咿咿～！”

娇嫩驼趾被瞬间撑开，几乎整个没了进去。

两片蚌扇似是活物，在软弧没入的片刻又立刻闭合。

就是现在！

着白雨薇双腿打题的间隙，叶辰像诈户了一般，突然直起身子

“唔咿咿一一！！”

大手向前一揽，猝不及防的娇驱瞬间落怀。

腰间一送，立杖全速满个没入，激出一道飞溅的落红。

随后叶辰抱着白雨薇向后一倒，重新躺了回去。

整套动作行云流水，一气呵成，用时不到两秒，堪称闪击。

叶辰全靠个人反应，不敢开着神速，生怕真的伤害到她。

做完这一切，叶辰长长的松了口气。

大手轻轻拍了拍后背，慢慢抚着，想让抖的娇躯平复下来。

“小薇乖～没事了…嘶——”

啊鸣——！

白雨薇小脸一仰，在叶辰肩头咬出个排排整齐的红印。

怎么可能没事？

这家伙说的倒是轻巧！

他那东西长那么大，一下就全进去了，哪里是自已能受得了的

水光微浮的眼底，渐渐洗去了那抹黯淡的猩红。

不过，其实也就是"稍微"疼了点。

叶辰猛的进来那一下，白雨薇清楚的听到了一声撕裂的碎响。

那是深埋在少女心里的，一层十年前就已薄如蝉翼的窗户纸

伴随着她代表处子身份的壁障，一并被那位命中注定的人破了个开。

那一瞬间，强烈的爱意涌入了白雨薇的身体。

带着毋庸置疑的坚决，和从未改变过的那股炽热。

白雨薇一直求而不得的，正是这份爱意。





第150章双向


连接处鼓动的阵阵脉搏，规律而燥热，带着年轻特有的青春活力。

白雨薇显得更贪心一些，身下已经迫不及待的开吃了。

两半蚌扇微微张合，如同双唇灵活抿动。

百转千回的小通道缓缓捻磨，不时还会发出几声咕咕的饥饿

壁笼上的小颗也没有怠慢，轻柔的抚着棒面，却因为那壮硕的尺寸变得十分艰难。

两处幽暗之地明明已经贴的够紧了，但白雨薇还是想再往下坐一点。

于是不出意外的，一阵酸麻的刺痛自通道尽头传来，惹得白雨薇不由惊。

她赶紧往外撤了半点，如若不然，软弧就要顶进宫帘里去了。

当然，能把那巨兽吃下去，本身已经足够令白雨微感到吃惊

她能很明显的感觉到，身体里多出来的那部分温热。

知道被叶辰塞了个满满当当，白雨薇才满足的心安。

小手主动寻了过去，和叶辰十指紧叩。

快意掺杂着些许痛楚，白雨薇还没能缓过来。

深入至底，她就感觉身体快要到极限。

刚刚微微的一动，反应已经颇大。

若是身体里那东西再动上几个来回，怕是消受不住

毕竟初尝云雨的乐趣，白雨薇还想再多感受一会。

俏脸侧耳低伏，贴在叶辰胸膛上，安安静静的听着他的心跳

以前白雨薇也会这样，借着撒娇打闹的名义，伏在叶辰胸前。

玉指隔着外衣，缓缓勾勒着若隐若现的肌肉线条。

叶辰似乎比一年前瘦了些，但肌肉却是变得更壮更结实了。

以前的浅湾只有薄薄的一层，隔着衣服不太能摸的出来。

然而自雨微只是轻轻一点，半个指肚就已经没进了深之中。

指尖起起伏伏，在叶辰身前绕了一周，最后回到原点。

“哥…….我真的好想你。

“你不在的日子里，每时每刻我都在后悔。”

“若是那天强硬一些...本该把你留下来的。”

“我什么都不要，只要有你在就好了.

“不要再离开我了..别再丢下我一个人….好吗？”

“我爱你…….真的好爱你，哥哥。”

白雨薇乖巧的伏着，毫不掩饰的向叶辰倾诉她的满盈爱意。

灰瞳里象征着执念的猩红黯光，也早已消失不见。

曾经不属于少女的炽热体温，如今也被她的身体融入和接纳。

那是白雨薇能实实在在感受到的，属于挚爱之人的两情相悦

因为等的太久，所以白雨薇总是习惯了等待。

她会托腮撑在课桌上，等叶辰发现那些若有若无的小心思，察觉到他在自己心中独一无二的特别。

她会默默跟在回家路上的半步身后，等叶辰回头伸手，等他理解爱上一个人并不是值得差耻的事情。

她会抓住每一个得到回答的契机，等着天时地利，等着叶辰的师出有名。

陪一个男孩慢慢长大，等他情窦初开，等他想个明白，的确谈不上是一件轻松的事情。

但白雨薇从来都不后悔。

因为她清楚的知道，自己的爱意因何而起。

没有什么一见钟意，只是日久生情，然后越陷越深。

而现在，白雨薇终于得到了那份饱含炽烈的回应。

那些曾经需要她小心遮掩起来的爱意，今后也可以和叶辰正大光明的讲起。

跨过最后的禁忌，从此百无禁忌。

白雨薇觉得自己好些了，玉指在叶辰的胸肌下沿划拉了两下。

“哥～动吧～”

"有点疼，你...记得温柔点~”

叶辰双唇微张，勉勉强强才挤出一丝轻唤，却是未动。

结界的倒计时来到了23分钟，叶辰身上的「魅惑川」效果也几乎到了最后阶段，很快就要越过「魅惑Ⅲ』

浑身已经开始渐渐乏力，空有阵前猛攻的念头，却力不能及，

该说不说，叶辰得承认，自己的确低估了这结界的厉害

再怎么说，他在人类这个范畴里，已经是可以不吃牛肉的级别了。

无论是战斗还是生存，甚至繁育能力，至少都是现代科技望尘莫及的。

所以他也是大意了，没想到自已能被一个小小的结界困成这样，

而且，在女人的事情上，叶辰竟实打实吃过两次“亏”了。

前有叶清澜和陆缩月联手，锁缚借种。

后有白雨薇结界大开，魅惑缠身。

虽然最后的结局吧，都是叶辰美美得吃，但他总还觉得缺点什么。

如果床榻之欢不能由自己说了算，那岂不是很没有面子？

男人就应该上马征服，往床上一躺算怎么回事？

叶辰当下是这么想的，而且笃定以后也还是会这样。

殊不知，他现在还能有充足的精力，是因为单人模式太简单了。

感情一对一，办事一对一，就连样卯套装都是一对一。

然而在不远的未来，各种组合的双人模式会接而至。

到那时候，叶辰才明白什么叫僧多粥少，疲于应付了。

当然，他也会爱上那种被侍奉的感觉。

不管现在的叶辰是怎么想的，他只有认命这一条路。

白雨薇听着他有气无力的，赶忙抬头问道。

“哥.？你怎么了?

叶辰一口气差点堵胸口，赶忙咽了回去。

现在情绪激动，只会昏的更快。

于是叶辰按下心绪，幽幽开口。

"拜你所赐...没力气了。”

脑袋一沉，白雨薇下意识感觉到了不妙。

"你自己动吧。”

“喂.小薇

叶辰半咪起眼晴，忽然见白雨薇小手扶额，眉头微，表情略显凝重。

“哥.我头好疼！”

面颊泛红，心跳加速，呼吸急促.

越看越像。

眼瞳忽然一肃，叶辰想到了什么，却又不敢相信。

叶辰用尽力气撑起身子，皱着眉头问白雨薇。

“「魅惑」…不会对你也有效果吧？

白雨薇下意识应了，此刻的她也没剩多少力气。

而更令叶辰害怕的一

是周围的漆黑结界，竟忽然抖起了细碎的波纹





第151章玄关


白雨薇脑袋一沉，支撑不住，咚的一声砸在叶辰胸前。

小手在叶辰学心捏了捏，告诉叶辰自己还有力气，但不多了。

要是白雨薇昏迷，这结界岂不是.．

叶辰大呼不妙。

他还没忘记，这结界外边可不是什么温柔乡，而是在湖边上。

若是再这么下去，一旦结界强行关闭，两人可就真是在打野战了。

怪不得白雨微不说，叶辰也以为魅惑的作用只针对自已，没想到是结界的场地效果。

波纹的抖动范围开始慢慢扩大，湖边的景色逐渐浮现。

眼着白雨薇已经撑不了多长时间，必须赶紧离开这里。

叶辰看了看到别墅区的距离，不算太远，但走和跑肯定是不行了。

干脆直接开神速，冲过去吧。

咬牙扶着白雨薇，叶辰想让她先和自己断开连接。

虽然很不舍得，但只能先忍一会了，反正很快就好。

然而小嘴唇仅仅和立杖分开了一点，四周的波纹突然剧烈抖了一阵。

叶辰惊得一个激灵，赶忙又把白雨薇放了回去，结界里这才平息下来。

敢情这是把自己当充电宝了吗？

他有些无奈，只能继续维持着连接状态。

然而这样一来，要想动的话就只能把白雨薇抱在身前。

神速本就消耗很大，叶辰不敢确定，自己还有没有力气抱的住她。

得找个什么法子，把她固定在自己身上才行。

目光去四下，片刻一滞。

百雨微偷偷藏下，文穿着过来的那件黑色外套，和现在他身上这件一模一样。

所以，理论上来说，拉链的卡齿可以做到严丝合缝。

叶辰不敢怠慢，晃了晃脑袋集中精神，随后试向一边。

两件外套的半边拉链一拉到底，像围挡一样将两人包裹。

接着叶辰又拉上另外半边拉链，将紧贴的两具驱躯体，牢牢的固定起来。

叶辰强撑着起身，将外套衣摆往下拉了些，掩住了两人的连接处

他轻轻捧起无力的小脑袋，凑近白雨薇耳边艰难说道。

“小薇，我数到三....你就把结界关了！”

小手在掌心暗戳了一下，示意知晓。

"3—-！”

四周进出一声轻微的爆鸣，整个结界开始迅速珊塌。

裂隙刚开的刹那，叶辰聚起所有气力，脚下猛的一，离弦一般冲了出去，

只听一簇破空的爆音，原地闪过一道残影。

下一个瞬间，叶辰已经背靠在小别墅的屋内门后。

他没回苏梦妍那边，而是去了因欧阳楚楚搬走而空出来的那栋小别墅。

为什么带苏梦妍来这，理由很简单。

因为欧阳楚楚把钥匙留给了叶辰，他干脆就没锁，又空着。

叶辰倒不是躲着苏梦妍和欧阳楚楚，只是两人眼下的姿势，实在有点不太方便。

【因天禁域】一解除，「魅惑」的效果随之褪去，叶辰顿感浑身一轻

他还没忘记自己的呼吸法，用着深层次的呼吸，很快恢复了不少状态。

精力渐渐缓了回来，目光也从开始聚焦。

等觉得差不多了，他摸索着拉开外套，抱着怀里的白雨薇向屋子里跛了几步。

“啾～～”

晚风有些许寒涩，白雨薇鼻头一呛，打了个喷嚏。

“小薇，你怎么样？”

“好.….好多了，放我下来吧。”

叶辰没再往屋子深处走，反身坐在门口地板的半台阶上。

他托着白雨薇的两侧膝盖跪上台阶，这样刚好能够抱住。

白雨薇喘着愈发轻盈的香气，虽然没有叶辰那样的技巧，但也在慢慢恢复。

经过好一番的休整，白雨薇才终于从「魅惑」的影响下挣扎出来。

她离开叶辰踏实的肩头，额间相贴，慢慢睁眼对上那双温柔的灰瞳

比起「魅惑」影响下的迷热，还是这样看着叶辰，更让白雨薇动心。

小手重新攀上后背，一阵轻柔的摩拳。

白雨薇情不自禁的凑了过去，眼里充满了对面前之人的爱意。

"唔咿～”

白雨薇绕着立杖，小心翼翼的开始了锻炼。

弧度微弯，缓缓而曲，石子不停砸向湖面，激起一圈又一圈的涟漪。

那份烫热的感觉在身心里无序来回，叶辰也绷紧腰腹，配合着白雨薇的锻炼。

明明已经离开了结界，可似乎正有另一种场地效果，正影响着当下的两人。

有道是，每一对两情相悦的兄妹，不是在玄关，就是在无限趋近于玄关的路上。

兴许这地方真有什么说法，历史上好像也有过不少知名的战役

"唔～！”

白雨薇突然猛颤，先行一步，恍着去了一回

小水花滋滋扑出，打在叶辰身上落了个绽开。

“哥…你来吧～”

“那趴着，省点劲。”

“是.是这样吗？

“咿——！“

白雨薇低伏着，小手捻在了台阶的边缘。

门雇瞬间大开，然遭遇了一场奇袭，那杆的红缨枪已经出鞘。

这羞人的状态，却让白雨微突然有了更多的快意。

每每都是行向至深，几乎都到了最底。

也是怪这小妮子逼的一直太紧了，不给他空间。

不过这会没有私人空间，倒也挺好的。

一片泥泞里，就连锻炼都变得艰难。

白雨薇愈发迷了，不由迎合，只为再多索取一些欢愉。

门靡开合相间，直到维持在一个固定的合页，即使分开也没法立刻回弹了。

瞪的堪比入木三分，叶辰本能向着熟悉索去，却什么也没有。

可惜，没有柔软的借力，后方偷袭都感觉少了些味道。

不过叶辰也没放过白雨薇，徐徐开小小的阻碍，直接扼住了最关键的两个重点。

“咿哈～！“

好似衣夹一样，叶辰在两朵红花上掐了一把

虽然cup凑不够数，但白雨薇的感觉却是极其厉害的。

只这一下，百雨薇就仰关而啸，进出一道晶莹珠帘，

与此同时，她逼的又更紧了，叶辰快要忍不住了。

他干脆起身子，任由营养的肥料灌溉向花田，一簇接着一簇。





第152章满足


“慢点.挂不住～！”

要去了鸣一一！”

“呵.哈.

白雨薇的状态不是有点，是非常糟糕。

嘴角滴滴答答的，口若悬河这个词真是无比形象。

灰瞳渐白，理智带着思绪，早已飞向九霄云外。

白雨薇失神的模样，实在是诱人的可爱。

叶辰一直希望，能有这么一天。

有一天他可以完全制服百雨微，让她百依百顺的听话。

现在，他做到了。

叶辰忍不住，又是给了几下，惹出几声岐岐呀呀的音节。

欢闹久久回荡，声声不息。

欧阳楚楚搬走以后，本是想着不会再住回去了。

钥匙留在自己手上又怕搞丢，就索性甩手给了叶辰。

他也是没想到，能这么快就派上用场

两人做的忘我，在这小小的玄关里，硬是折腾出了一片天地。

台阶上下，几乎没什么干净的角落了。

白雨薇勾挂在叶辰身上，叶辰走到哪，白雨薇就跟到哪。

她像个扫地机器人，到处喷水到处扫。

除了能抹匀以外，对干净这个词起不到一点作用。

叶辰甚至要分下心来，小心避让着地上的片片坑注。

否则，一个不留神就会栽个大跟头。

实在找不到下脚的地方了，就让白雨薇靠上鞋柜，不再走了。

无意暨见地上这滩黄那滩自的，叶辰还不忌调戏自雨微两句。

“小薇～记得多喝水，都上火了。”

“你看看～都黄了。"

“你！啊鸣～～！”

白雨薇小脸羞红，反抗不了就只好咬上一口。

叶辰习惯了，只是闷了一声，继续还是继续。

脖颈和肩头满是凌乱的牙印，背上被小手抓的红一道白一道。

伤痕累累的模样，看着有些孩人。

白雨薇体内容量有限，装下的装不下的，都跟着泄洪一并酒了出来。

两人进屋子的时候才刚刚入夜，喧闹还算克制，没有敢狂放的纵情笙歌。

如今夜色已渐深，高潮迭起，刺穿了周遭的宁静。

直至筋疲力尽，缠绵的乐章在最高的音阶上，打出一人戛然而止的休符。

只记得还要拥吻，还需温存。

自之所及，皆是狼籍，满是爱意。

叶辰抱看白雨微安置到沙发上，转头收拾了遍一糊涂的玄关

进屋的时候，叶辰顺手反锁了房门，所幸今夜无人来打搅

清理完满地狼藉，叶辰转了转肩颈，一阵火辣辣的刺痛。

叶辰照了照镜子，看来这两天只能穿高领的衣服了。

不然这一口那一口的牙印，完全遮掩不住。

他坐到白雨薇身边，大手向后一揽楼进怀里。

"满意啦～？”

白雨薇点了点头，满足而幸福的微笑着，显然对叶辰的表现十分满意。

“以后…还可以吗～？”

"怎么，你还怕我喂不饱你？”

"那～每天都想要一次～！”

"每天也太

“该误…刚刚才答应过的！”

被爱意滋养过的女人，再想倒退回去，自然不会乐意。

特别是叶辰那样的天赋异，一旦沾染上便克制不住索求之欲。

眼看叶辰似要反悔，白雨薇张牙舞爪的就要扑上来。

叶辰也不躲，硬是挨了一咬，下手一伸咯岐起腰间的痒肉。

“唔咿～！橙子～痒～！”

"鸣～哈～可恶！”

欢腾打闹间，两人似乎又回到了从前的光景。

但有过肌肤之亲后，他们不再需要避着嫌，可以更加肆意的出手。

无所顾忌的叶辰，白雨薇哪里还驾驭得住。

很快她落了下风，花枝乱颤着连连求饶，还是被叶辰弄去了一回。

一番回击之后，半响才消停下来。

叶辰看了眼时间，已经晚上九点多。

跟苏梦妍和欧阳楚楚分别的时候，他原本只是想出去走走

他想过自己会偶遇上谁，却从没料到会是白雨薇。

难怪最近总觉得心神不宁，细想缘是有这遭在。

来日方长，但眼下已是不早。

他得赶紧回去，不然那俩小妮子该起疑心了。

叶辰抚着怀里的小脑袋，轻柔着声音开口。

“小薇，今晚你就先在这住下吧。”

“那你呢？

“我住隔壁不远，有事的话.

“不.不要！”

听见叶辰要走，白雨薇突然楼紧了他。

别走...别留下我一个人我害怕.

娇驱轻颤，也颤着叶辰的心。

叶辰的确不忍，把白雨薇一个人丢在这里。

她在这儿人生地不熟的，见不到自己难免心慌不安，

可是带回苏梦妍那边，房间都住满了，没有她睡的地方，

而且，白雨微绝对不能先和那两位小千金见上面，那样会乱了套的

所以，那就只好.

"梦妍～？”

见枕边人正睡的熟甜，叶辰松了口气。

小心搭开胸前的小手，他慢慢直起身子。

侧过身去，从床头柜摸索出一张湿币。

擦去脖颈和肩头上黏腻的粉饰，那些骇人的痕迹便露了出来。

今天不知怎么了，苏梦妍和欧阳楚楚都睡得很早。

回来的时候，屋里只给他留了一盏玄关的小灯。

在白雨薇那里洗了澡，叶辰没多想，换过衣服便上了床。

苏梦妍正好醒了一回，悍松的双眼微动，抱着他又熟睡过去

叶辰没立刻动身，又等待了一会，才踏着脚下了床。

“呼.吧唧

身后的苏梦妍咂了咂嘴，叶辰一滞，不敢再动。

娇躯一翻，背身过去继续睡着。

确认苏梦妍不会醒了，叶辰才点步猫出屋子。

一路下楼披了外套，直至出门离开，心才沉了下来。

叶辰难得像这样，如此的小心翼翼。

但没办法，自雨微情况特殊，他不得不谨慎一些。

若是稍有不慎，会徒增不少不必要的麻烦。

回头望了一眼，叶辰呼出一口热雾，转身走向另一边。

叶辰真得感谢命运的着顾。

他不知道别墅里头熟睡的两女，今晚本来有个大的密谋。

可惜，她们睡的太香，叶辰回来太晚，最后谁也没能想的起来，





第153章早餐


“咕唔～～”

叶辰慢松的静开双眼，身下滑过一阵香热的暖流。

窗外的晨光就和灰瞳里的光泽一般，都是雾蒙蒙的。

“哈啊一一梦妍.你怎么起这么早？”

“唔～咕唔～～”

苏梦妍正享用着专属的营养早餐，咕噜咕噜的讲不出话。

叶辰不是第一次被她这么叫醒了，所以见怪不怪。

没睡醒的脑袋，还有些昏沉的晕眩。

加上美少女正贴心侍奉，所剩不多的精力都汇聚到身下去了。

昨晚着两女熟睡，叶辰又去找了白雨微。

但夜不归宿，这罪状太重，听上去就百口莫辩，令人提心吊胆，

所以在关亮之前，叶辰还是从白雨薇那里折了回来。

话说那小妮子，也不知道心疼心疼自己。

昨晚干到半夜不说，临到早上快走了，又要了一次才肯放人。

叶辰叹了口气，只叹晚上的觉，睡的是越来越少了。

前半夜睡得少，后半夜少得睡，运气好点才能多睡一会

他的蓝条确实很长，但总感觉禁不起这么挥霍。

可惜刚突破到LV4，离LV5还有将近10000的经验值，短时间恐怕上不去了。

不然叶辰定要再修炼一层【房中术】，到时就不会有那么多的顾虑。

"咕鸣～唔姆～”

苏梦妍还是那样的卖力，而且技巧比以前厉害了不少。

现在她不仅可以毫不费力的吞到底，咽喉处也不会有任何的排斥感。

香舌一迎一送，摆打着红润的软弧，甚至能灵活的将那独眼分开。

熟悉的轻颤传来，苏梦妍抓住机会，脸颊一凹猛的上一口。

"唔鸣一一！”

鲜腥的白粥一道道打上咽壁，转瞬落进胃肚，一阵温热的暖和。

香舌清理掉各处缝隙里残留的营养，苏梦妍才把立杖放了出来。

叶辰刚想开口，苏梦妍已经先一步扑了上来。

两团柔软在胸前挤得摊开，雪白春色透过领口一览无遗。

苏梦妍低头町着叶辰，目光如炬。

“时间还早…….要不补偿我一下～？”

“这个—一咿～！”

说着，苏梦妍已经撩了裤沿，一个劲的跨了去。

壁笼剧变而缩，匹力全开，十分紧凑。

“放心…….就做到上课吧～！咿～！

任由全自动的吸辰器鼓捣，叶辰便随着苏梦妍闹腾去了。

町着天花板，他渐渐走去神，想了很多事。

不知道白雨薇和苏梦妍相见的时候，她们会是个什么反应。

毕竟论容貌论气质，两女都不相上下，难以分个高低。

其他的年上大姐姐们，也都风格迥异，相互之间没有什么可比性。

若是有心问起叶辰更爱谁，他大概永远都只有一个回答一—

爱是平等的。

你们都是我的翅膀。

很难说更爱谁。

因为这种肆意萌发又野蛮生长的情，本身就捉摸不透。

他曾和沈冰瑶探讨过这个问题，她更喜欢把1爱」当作一种变量。

“我爱你“的保质期很短，短到就只有当下这一瞬间。

在下一秒，爱可能会更多，也可能更少。

爱是用来谈，还是用来做，也都在起起伏伏之间不断变化。

只是在绝大多数人的心中，对「爱」有一个能够接受的及格线。

超过这个及格线，不管短时的上升或是下降，那就是还算相爱。

有时候叶辰觉得，沈冰瑶想的的确比常人更加通透一些。

古人说的"三十而立”，细想不是没有道理的。

当然，“三十如狼"也是真的，这点叶辰深有体会。

沈冰瑶可以前边刚说完很有哲理的话，后边话锋一转“所以一直做就好了"的女人。

紧致的小通道里，已经响起了即将关闭的告警。

两边壁笼收缩到了极致，对准桩机一阵抽吸，硬是拽回了叶辰的思绪。

“咿咿一一！！”

苏梦妍仰面一哼，娇驱微倾，多少营养涌进她都照单全收

上下两张嘴巴都喂饱了，苏梦妍终于彻底的心满意足。

她看了眼时间，已经七点半了，不由惊呼一声。

“啊一一我去洗个澡，学长帮我收拾下东西啦～谢谢！”

苏梦妍一个翻身下床，哒哒哒直奔浴室，完全顾不上后面的唤声。

叶辰一扶额头，眉间微整。

这小妮子连上什么课都不说，自己怎么帮她收拾？

算了，看眼她的课表吧。

叶辰起身押了个懒腰，随即拿起苏梦妍的手机解锁进去。

她的手机密码很好记，0903，是他们相遇那天。

点进苏梦妍手机里的【校园通】APP，叶辰看了眼她上午的排课。

好久没见到过如此正常的APP了，叶辰不禁感叹到。

早上的课没什么特别的，是个一看名字就很水的水课。

毕竟苏梦妍应该是那种，即使是水课也会认真听讲的类型。

必要的文具用品装进了包，叶辰顺便还给苏梦妍塞了点小零食。

划出APP正要锁屏，忽然看见苏梦妍的Q信上有个【2】的红点。

叶辰警了眼楼下哗啦啦的浴室，又看着手机屏幕，不免有些好奇。

苏梦妍从来不会留着Q信消息不读，否则她会觉得这样很不礼貌。

这也是为什么，两人刚邂逅时叶辰拖了两天才回消息，苏梦妍一直念叻到现在的原因。

所以这消息，应该是苏梦妍睡着以后发过来的。

是谁发的？

叶辰越想越好奇，实在没忍住，指尖点了进去。

【楚楚姐：梦妍，叶子回来了吗？】

【楚楚姐：？】

两条消息前后隔了十分钟，然后再没动静，想必是欧阳楚楚也睡着了。

看上去，好像只是欧阳楚楚关心自己有没有回来。

实则，不然。

因为那两条消息孤零零的，没有前言，亦无后语。

苏梦妍和欧阳楚楚可不陌生，两人相识已久，绝不可能没有一条聊天记录。

上面的某些记录，被删掉了。

这两人，怕不是有事瞒着自己。

会是有关白雨薇的事情吗？





第154章长情


人在做了亏心事的时候，但凡有一点风吹草动就会心虚。

虽然叶辰自觉做的不是亏心事，可他的确刻意对两女隐了白雨薇的事情。

不仅是苏梦妍和欧阳楚楚，当下叶辰不会对任何人提起白雨薇。

至于理由的话，叶辰只能去赌，自己想的都对。

"哼～哼～

轻快的歌谣取代了哗啦啦的水声，叶辰划出聊天框，顺手挂了个消息未读。

无论怎样，两女肯定有什么事情满着他。

应该谈不上是坏事，这点他对自己的女人还是有足够信任的。

但对现在的叶辰来说，可能也不是太好的事情。

左思右想，叶辰决定还是不主动问了。

当务之急，是赶紧带白雨薇去她的第一站。

只要出师告捷，后面就都好办了。

眼见苏梦妍裹着浴巾，从氙氩的浴室里缓缓走出。

烫到红润的肌肤光滑细腻，胸前还挂着几颗小水珠，顺着深缓缓下消。

短发微盘在浴帽下，一摘便水灵灵的洒开。

美人出浴，欲遮还迎，欲露还羞，的确是最能激发男人欲望的，

然而叶辰只是打了个长长的哈欠，没怎么好好欣赏一番。

叶辰提前换好了自己的衣服，又帮苏梦妍配了一套，此刻已经拿下了楼梯。

“穿这身吧，哪件不喜欢，我去帮你换。”

手上衣服递给苏梦妍，叶辰拿起吹风机，很熟练的绕到身后吹起头发

洗澡后替伴侣吹头发，几乎是每个男人的必修课。

叶辰吹头发自有一套心得，毕竟长的短的，各种颜色的头发他都吹过不少。

而且较真起来，早在很多年前，他已经帮白雨薇吹过不知道多少次了。

苏梦妍的齐耳短发算是速干的类型，不容易乱，而且好吹，

她也不避叶辰就在跟前，浴币一扯便并始换起了衣物。

两人坦诚相见不是一天两天了，彼此之间几乎毫无秘密可言。

但非要说，苏梦妍确实有个秘密正瞒看叶辰。

本想昨晚拉上欧阳楚楚一起，可惜昨晚叶辰回来太晚，没能赶得上。

欧阳楚楚倒是还记着，所以还给苏梦妍发了个消息。

奈何苏梦妍睡的太香太快，此事也就暂时作罢了。

眼下错过了最佳时机，看来只能等下回再另找机会了。

“老公～后面帮我扣一下。”

苏梦妍晃了晃身后的内衣束带，示意叶辰帮个忙。

她对叶辰的称呼很怪，大多数时候在外边，苏梦妍还是叫着学长。

两人私下里，苏梦妍就不怎么叫称呼了，偶尔也会蹦出几句老公。

当然，极个别情况下，还会叫上两声爸爸。

叶辰用虎口卡住吹风机，熟练的帮苏梦妍扣好了束带。

热气吹得太近，俏脸上都慢慢烫红起来。

苏梦妍自觉和叶辰的默契，已经不亚于婚后生活。

比起床榻间的纵情笙歌，像这样温馨的点滴，更让苏梦妍感到羞涩，

毕竟在她所认知的言情小说里头，情节总是这样一

无论故事的开篇如何，男女主是否真的相爱，

但无一例外的，都是在生活的细碎里找到了痕迹，最后深深爱上彼此。

所以，陪伴永远是最长情的告白。

苏梦妍对这一点，始终深信不疑。

尽管激烈的欲望和冲动，的确舒爽愉悦。

可当潮水退去，那些缓缓而消的爱意同样令人着迷。

“嗯～今天也打扮的很好看嘛。”

叶辰收起吹风机，抬手在蓬松的短发上和了一把，转身提上两人的背包。

“走吧，再晚点该迟到了。”

“好～来啦！”

苏梦妍欢喜的应着，踩上运动鞋跟着叶辰出了门。

欧阳楚楚虽然搬了过来，但依旧沿袭了先前的作息。

不睡到大中午，她多半是不会醒的。

只有在每周四下午的专业课上，欧阳楚楚会比较精神，其他时间就指望不上了。

两人刚走出别墅没多久，叶辰就忽然证住了，强撑着往前走才没顿住步子。

“？学长….你看！”

苏梦妍小手一指前方，正好是叶辰刚才撒开目光的地方。

叶辰太熟悉那个身影了。

那是白雨薇。

她出来千什么？

自己明明嘱吋过她，今天先不要出门的。

不过看她还带了个包，似乎是要去上课的样子。

反正两边教室离得不远，白雨微去就去了，有什么事自己也赶得过去。

但正常来说，以他刚才的视角，理论上应该是没看见才对。

于是，叶辰选择了装傻。

"嗯？看什么？”

“刚刚有个好漂亮的女生..是刚搬来的吗？总感觉..好像以前没见过呢。”

“好漂亮？长得有你好看吗？

“唔…….平分秋色吧～！”

叶辰嘴角一抿，没想到苏梦妍竟然会认可白雨薇的颜值。

也是，叶辰严选，就没有长得不好看的。

不过.总感觉怪怪的.

“哪里怪了？”

“嗯..说不上来，就好像缺了点什么。”

叶辰赶忙绷紧双唇，好将刚刚那声忍俊不禁掩藏起来。

他大概明白了苏梦妍的意思，就是说白雨薇没胸嘛。

要是让那小妮子听到，怕不是要气的踩脚。

但平胸也有平胸的好处，叶辰算是想明白了。

两人走进教学楼的时候，刚好踩着点，7点55分。

叶辰一如既往的送苏梦妍到了教室，临走时还不忘提前打个招呼。

“梦妍，中午我还有事，下课你自己去食堂吧，不用等我。

“嗯～那你要记得吃饭哦。”

“知道啦，好好上课。”

7点59分，叶辰踩着上课铃响的前一步，踏进了201教室。

讲台上，已经准备上课的沈冰瑶警了他一眼，目光一下就柔了。

“你还知道来？我还以为你不来了呢。”

沈冰瑶没开口，叶辰已经自动脑补出来那句幽幽的牵恋了。

他回了个眼神，随即走向教室后排。

"凌老师！

凌小萝听见有人叫着自己，一抬头，便看见同事正在办公室外向自己招手。

她走出去，门瞬间被关上。

“你班上那个男学生…….打架了！”

"叶辰？打架？”

这两个字眼的排列组合，让凌小萝有些吃惊。

“体育系都是女生，他和谁打架？

“他打的是别的系的学生！”





第155章出头


“叶子——！”

凌小萝走过围观的人群，一把推开205教室的屋门，哒的一声重踏了进去。

“小萝？你怎么来了？

叶辰抱臂倚在讲台上，方才满眼的冷峻悄然褪色。

"怎么样？你没事吧？

"我？放心，我能有什么事。”

“呼..你没事就好。”

凌小萝松了口气，转头才注意到教室里的热闹。

明明已经响了下课铃，但学生们似乎都还没走，在讲台四周围了一圈。

人群的围挡里，一共站了三人。

倚在讲台边的叶辰，无形之中散着威压，面无表情却尽显惯怒。

他身后还站着一位漂亮可爱的美少女，垂着脑袋眼眶微红，看着似是受了委屈。

而在叶辰对面的那个男生，正措看裤裆牙嘴，应该是遭了某种致命一击。

只看舞台上的景况，还真像是叶辰一生气把人打了。

为了搞清楚状况，凌小萝拽了拽叶辰的衣角，小手一掩凑近问道。

"叶子，怎么回事？

十分钟前。

手机的震响提前打断了叶辰的补觉，他打了个哈欠醒来，从兜里摸出手机。

屏幕上弹了一条新的消息，不是Q信，是短信。

悍松的双眼立马精神了，叶辰赶紧点进去。

【小薇：哥，你一会能来205教室接我吗？】

【小薇：我有点害怕】

看着两条简短的消息，叶辰眼神一凛。

他还没来得及给白雨薇买手机，就把之前的一个按键备用机先给她了，以备不时之需。

白雨微连上课都没和他讲，下课却要自已去接，还说害怕

从小白雨薇就这样，叶辰再熟悉不过，想必她是受什么委屈了。

所以下课铃一响，他就动着神速飞奔过去。

透过205教室的窗户，学生们大多都在收拾东西，准备去抢午饭了。

叶辰瞧见白雨薇正站在讲台上，不知和老师说着些什么。

讲台对面，还站着个不高的男生，戴着一副半框眼镜，看着书生气的模样。

可叶辰只是看了那男生一眼，心里就本能的生起厌恶。

斯文败类，衣冠禽兽。

这就是叶辰对他的第一印象，尽管毫无根据。

学生们开始涌出教室，叶辰顺着人群混了进去，站在讲台不远处倚着。

他俯耳仔细听着，逐渐知晓了个事情大概。

白雨薇似乎是被安排了，要在下节的话剧课上饰演某个角色。

但她觉得自己已演不来，于是便想推辞拒绝。

然而由于某种原因，白雨薇没能拒绝的了，这才有些委屈。

事情到了这里，叶辰其实还没有什么太大的情绪。

不就是个话剧的角色吗，换个女的来演谁不都一样，老师应该不会太在意这种事。

然而，接下来的对话，却让他一下腾起了怒火。

只见那老师面露难色，语气柔和的劝着白雨薇。

"白雨薇同学，王昊班长让你来演这个角色，也是考虑到你初来乍到，和同学们增进一下感情嘛～！”

白雨薇红唇半抿，顿促着开口。

“老师..我不是不想演话剧，只是不想演这个角色，难道换一个也不行吗？

“..别的角色…

“不行，老师。我觉得，白同学她就适合这个角色，我不建议换。”

名叫王昊的男生推了推鼻梁上的眼镜，开口打断了老师的犯难。

像是好不容易抓住了话茬，老师赶紧接下。

“是…….是啊，别辜负了王吴班长的一片好心嘛.．…

这老师知道自己在说什么吗？

白雨薇明显是被强迫安排的，却还必须欣然接受吗？

不过，叶辰也不怪他。

因为他算是听出来了，这王吴应该是个关系户。

能当上班长，还这么嚣张，连老师都要忌惮三分，来头可能还不小。

如果放在以前，叶辰还得思量三分。

但今时，已不同往日。

打的就是关系户！

“白同学，我.噗一一！”

教室里的一切，突然都安静下来。

半数的学生还没来得及离开，此刻目光都投向了讲台。

“啊啊啊一一！！"

一道歇斯底里的尖叫，划破了教室里的死寂，

王昊手捂着裤裆，膝盖紧靠，俯着身子痛苦不堪。

他也没反应过来发生了什么，只是突然感觉魔丸被大运撞了一样，火辣辣的刺痛。

“可恶.是谁——”

“王班长，好大的官威啊～”

温柔磁性的噪音一响，又将所有人的目光吸引过去。

只见一个高大的身影直起身子，从倚靠的座位上跛步走向讲台。

俊朗的侧脸让女生们眼前一亮，满脸惯色的不怒自威，又让人不敢靠近。

“哥～！”

见叶辰来了，白雨薇瞬间便松了心，小跑躲到叶辰身后。

白雨薇的哥哥？

教室里突然传起了一阵窃窃私语。

且说白雨薇刚来报道，作为转校生，又是天姿容颜，一下便引起了大家的注意。

今日课上大家都知道，白雨薇受了委屈。

但因为是那个王昊，没人敢出头，只好替她默默祈祷。

这下好了，白雨薇的哥哥来了。

没想到白雨薇长得漂亮，她哥更是生得俊朗，这一家子的确般配

叶辰无心理会周遭，心思都在怎么教训这个王昊上。

“你一一刚刚是你打的吧！“

“我吗？王班长，你可不要血口喷人啊！”

说着，叶辰指了指来的方向。

"我刚刚可是一直在那里站着的，要打你那不成器的东西，难道我会瞬移不成？”

“你—！”

如此的视和悔辱，让王昊更加确信，自己受那一下就是他搞的鬼。

然而那个距离，又的确不可能是叶辰，除非他还真会瞬移吗？

叶辰嘴角一弯，没再给王昊暗自诽谤的机会。

“说吧，王昊，你的关系是谁？”

突然的开门见山，王昊忽的一。

他没想到叶辰会这么直白，不过也好，省的自己藏了。

王昊似乎有了底气，不装了，摊牌了。

他艰难直起身子，身下的剧痛都缓和了不少。

听着.我爸是星澜的董事！敢惹我的话.哼.





第156章明牌


叶辰刚想开口说点什么，凌小萝这时正好来了。

一番解释完之后，叶辰又重新看向王昊。

“正巧，我们家也在星澜。”

“你们家也在？唯一—”

叶辰语气听着平淡，但王吴却自信的品出了一丝惧色。

毕竟能坐到星澜董事的位置，含金量自不必多说。

而且他们家竟然也在财团，那不相当于给自己送了把柄么？

主昊在心里暗自窃喜，这个蠢货！

但他没有形露于色，也并未被这甜头冲昏头脑

强忍着身下的火辣，王昊尽力稳住了形象，重新推了推快滑落的眼镜

这种小打小闹的事情，就不需要找父亲了，杀鸡焉用牛刀。

想要吓唬这种小角色，王昊心中有个人选，恰好足够。

王昊冷哼一声，随即掏出手机，拨通了通讯录最顶上的几个电话之一。

“舅舅，我小昊，您能不能帮我个忙？”

“小昊啊，怎么啦？是不是又闯祸了，不敢和你说吧？

叶辰离得不算远，对面声音一响，他就嘴笑了。

星澜财团上上下下那么多人，王昊偏偏挑了个自己最顺手的。

“哎呀...不是！我在学校被人打了！”

“被打了？被打了你就打回去嘛，这个我也.

“是咱财团员工的子女！剪剪，您得帮我！”

“员工子女？这.

电话那头的声音忽然一滞，顿了几秒。

秦风听出来，自已这侄子是什么意思了。

无非就是想用自己的职权，给打人者施点压吓嘘吓嘘。

毕竟要是真的动刀，王昊肯定找他爹了，哪还能找上自己。

若是放在以前，秦风肯定会毫不犹豫的接下这种人情小事。

但老话都说，屁股决定态度。

秦风现在坐的这个位置，可不方便他再像从前，搞点小阴小谋了。

再说，秦风已经答应过那位，从此以后只办两件事。

一件是正义的事，另一件，就是那位交代的事。

除此以外，一切不义之事皆为禁止。

所以听到要给小员工施压威吓，秦风犹豫了。

秦风太知道自己这侄子的脾性，虽然王昊没说，但他被打肯定不冤枉。

可直接拒绝吧，似乎又不好。

再怎么样，秦风和王昊他爹也沾点亲故，之前算是帮了些忙。

平常抬头不见低头见的，自已连点小忙都不肯帮，说着尴尬。

要不说秦风圆滑世故，他既没答应也没拒绝，而是忽然并口反问道。

“打你的.叫什么名学？

主昊心中大喜，以为秦风已经应下，转头问向叶辰。

"喂，你叫什么？”

"叶辰，叶子的叶，时辰的辰。”

"叶-？！"

犹如一颗闷雷，在教室里轰然炸响。

教室内外熙熙壤撰的人群里，还是有不少人记得这个传奇的名字。

面前之人，竟然就是那位叶辰。

然而眼下最该认识叶辰的王昊，却对这个名字毫无印象。

这本是他最后的机会，可惜他没能把握住。

那噪音不算太大，但是穿透力十足，就连电话对面的秦风都听了个一清二楚。

他证了好几秒，回过神来，只觉劫后逢生。

秦风庆幸自己没答应王昊，否则要被叶辰听见，那可大事不好。

现在，秦风心里想的就只有一件事。

只听电话那头语气一凉，秦风促着开口。

"你把电话给他，快点！”

王昊听着更是欣喜。

秦风生气了。

这回王昊确实猜对了。

只不过，他生气的对象可不是叶辰。

王昊伸手递出手机，冲向叶辰眼神一冷。

"给你点教训，以后一一”

“哟，秦部长，别来无恙。”

王昊话还没说完，叶辰已经先一步夺过手机，语气饶有玩味。

“误～叶总，我那侄子不成器，您啊，您别跟他一般见识！”

"哼..部长的位置，你可坐安稳了？

“安安稳稳一一安安稳稳，还不是您慧眼识人嘛！”

"好好干，星澜就亏待不了你。”

"那是，那是，我明白叶总，您就放心吧！”

叶辰拿开手机，又递回到王昊面前。

他既然敢扶持秦风坐上监事部部长的位子，就不怕他反水。

人皆有欲望，所求之下，并无好坏之分。

抛开谄媚不谈，秦风心思密，做事干净利落，不会留下尾巴。

最重要的是，他听话。

把他放到部长的位置上，为自已办事也能少点束缚

这场公平的交易，叶辰不会不乐意。

“还给你。“

见王昊楞着神不接，叶辰还特地晃了晃他的手机。

此刻，主昊实在有点发。

自己的舅舅秦风，可是新任的监事部部长。

监事部的名号，在高管以下可是令人闻风丧胆的存在。

谁敢说自己没问题？

有没有问题，还不是监事部说了算？

可叶辰竟然没有半点害怕的样子，甚至好像和秦风的关系也很熟络。

难道.这个叶辰家里，竟然也是董事级别的？

一边想着，王昊举着手机贴上耳边。

"小兔惠子，赶紧给叶总道款！”

“你爹那些家底，迟早要给你败光！”

“你说你惹谁不好，特么偏偏要去找死吗？！”

“舅舅，我！”

“什么舅舅，我和你就是远房亲戚，找死可别拉上我！”

“你再不道歉，明天我连着你爹一起办！自己掂量吧！”

电话那头挂断前明显一砸，只余忙音。

信息量有点大，王昊一时处理不过来。

叶总是谁？

是叶辰的父亲吗？

王昊突然缩起眼瞳，满脸不可置信。

怎么可能会是他？

难道...他真是那个叶辰？！

教室门再次被推开，这次四下所有自光投去又撤开，异口同声道。

“校长好一一！”

清澜姐，你

这道截然不同的声音，突然意识到了自己的格格不入，赶忙顿住。

也是这一声，彻底把教室的气氛打入了沉默的死寂。

是他，叶辰。

叶清澜双手抱前，径直穿过人群。

“散了吧大家，没什么好看的。”

随后她望向叶辰，警了个眼神指向门外。

“跟我走。“





第157章唱和


"等等——”

叶辰侧身一靠，挡住了王昊的去路。

“王班长，你的道歉呢？”

见到还有瓜可以吃，原本流动的人群又滞住了步子。

主昊仗着自已家里的关系，从大一当了班长开始，就在班上作威作福

就连老师都掌他没什么办法，只好尽量不去招惹他。

而且主昊闹得动静其实也不算太大，以至于一直都没惊动到校董会。

眼下能有个更牛逼的人物来制裁他，显然是大家喜闻乐见的情节。

望着那高山一般的身影，又联想到叶辰的身世，王昊彻底没了心气。

竟是双膝一软，扑通一声跪倒在地，双手合十冲向叶辰摆着。

叶.叶总，行行好，放过我吧

“你冲我道歉干什么？冲她啊！“

说着叶辰闪了个身，让王吴跪向身后的白雨薇。

“白..白总，您也放过我吧，行行好行行好.

主昊满脸哀气，一时不知说什么好，翻来覆去就那么几句。

眼下他什么别的都不求了，只求这两位能放过自己，好保住父亲董事的位置。

尊严这东西，在绝对的差距面前，只不过是可笑的持。

"滚吧。”

叶辰眉头一拧，冲着屋外撒了撒头，王昊立刻起身，头也不回的狼损而逃。

要不是叶清澜在这，叶辰不可能这么简单就放过他。

恶人终有恶报，算是替四下出了口恶气。

只是所有人都没想到，那位神龙见首不见尾的叶校长，今日竟然也会出现在这里。

本来人满为患的食堂，在一瞬间几乎空了大半。

有很多甚至是刚打完饭，听说叶校长在教学楼205教室的消息，也非得过来凑个热闹不可。

毕竟谁都知道，叶清澜不仅是这所双办顶尖高校的校长，还是金龙集团的女总裁。

每年只有在新生入学仪式上，大家才能见上叶校长一面，也不过短短5分钟的致辞环节。

其他时候，在校园里碰到叶清澜的概率，和碰到外星人的概率差不多，都无限趋近于0。

所以，叶清澜今日为谁而来，这几乎是个不算秘密的秘密。

不过，很快便有细心的人，发现了些许端倪。

叶辰是叶清澜的弟弟，这点母置疑。

可百雨微...她又是叶辰的妹妹?

叶辰倒是没有亲口承认过，他是白雨薇的哥哥。

但今日这遭，叶辰显然就是为了白雨薇而来。

又表现的如此护短，说是没有关系绝不可能。

莫非她真是叶清澜和叶辰的妹妹？

所以...白雨薇也是叶家人?

大家都是聪明人，想到这里，多半就不会往下再深究了。

知道一些不该知道的事情，除了满足一下八卦的好奇心，实则并无好处。

剧演谢幕，也无需等叶清澜再开口，熙熙的人群很自觉的散去了。

空荡荡的教室里，只留下了叶家的大小三位

“去我办公室吧，有事问你。”

说着，叶清澜走出几步，又突然回头。

“还有你一一小妹妹，你也一起过来吧。”

叶辰和白雨微对视一眼，快走几步跟上了叶清澜，

即使叶清澜不怎么来学校，校长办公室里还是一片洁亮，看来有人会定期打扫。

三人前后脚进了屋，叶辰走在最后，顺手带上了门。

叶清澜在办公室中间来回步，气氛安静的微妙

直至两道异口同声，在这寂静里刹那交汇。

"叶子，怎么回事？

“哥，怎么回事？”

感受到两股目光照在身上，叶辰不由打了个激灵。

今日的不期而遇，也令叶辰十分意外。

不过，那样正好。

叶辰要带白雨薇去的第一站，要见的第一位，正是他的恋人姐姐叶清澜。

所以，今日其实叶辰是有备而来。

他往前踏了两步，转身同时面向两女缓缓开口。

"介绍一下——”

“白雨薇，异父异母的亲妹妹。”

"叶清澜，异父异母的亲姐姐。”

白雨薇比叶清澜先反应过来，然问道。

“所以，这就是.

“是，小薇，清澜姐就是我带你见的第一位。”

那….我是不是也该叫姐姐？

"当然～清澜姐那么年轻，当然要叫姐姐了！”

"清澜姐姐好～”

说着，白雨薇半躬身子，冲着叶清澜一敬。

两人一唱一和的，搞得叶清澜有些凌乱。

等等..你哪里多出来了个妹妹？

“嗯.….其实我和小薇以前是同一个福利院的，很小就以兄妹相称了。”

"不过我很早就离开了，很长时间都没联系。”

“小薇前两天转校来了这，这不刚刚相认嘛。

这是叶辰所能想到的，最为通俗可信的说辞。

叶清澜若有所思的点了点头，因为叶辰说的都恰好能对上。

白雨薇的档案也是一片空白，而且确实是转校来的。

"所以.你是希望，让我也认她当妹妹么？”

嘿嘿…清澜姐，成吗～？”

“当然一一不行。”

"为.为什么？”

叶辰想过叶清澜会犯难，却没料到她会拒绝的这么干脆。

瞧见叶辰像是个泄了气的皮球，叶清澜原本紧绷的嘴角一下豁开。

“哼～看你着急的样子，还怪可爱呢～”

哎呀.清澜姐，你别逗我行不行.

"不是我不想，但小薇妹妹又不姓叶，我怎么认她当叶家的妹妹？

“清澜姐姐，我…….我可以改姓的！

"哦～？”

叶清澜看向白雨薇，黛眉一挑。

“你也要姓叶吗？

“当然了～其实很早之前.…….我就想跟哥一个姓了，是他不同意！

“还有这事？”

叶清澜又看回叶辰，眼里似有兴致。

叶辰抬起手，扶了扶渐低的额头。

“嗯.是真的。”

要不是自己先前拦着，现在她就该叫叶雨薇了。

两人本就是名义兄妹，若是再同一个姓，那真就是亲兄妹的既视感了。

那时的叶辰对于骨科这回事，内心还是有点芥蒂的。

为了日后能够无所顾忌的对白雨薇出手，这才劝下了她。





第158章姐妹


“姐～我跟你说！我哥他以前.

"呵～？真的假的？他这么大个子还怕仓鼠？”

“他还被你打哭过？

“怎么站着睡觉？叶子，你给我表演一个来.”

“百雨微一一！！”

叶辰实在听不下去了，面色气到红温，忍不住低喝一声。

这是一个令所有人类谈及色变的话题。

尤其当畅言分享的两人，还都是亲密的恋人伴侣，更让叶辰觉得尴尬。

好消息是，叶清澜欣然接受了自己要多个亲妹妹的事实。

这其中有叶辰的缘由，也有她的个人原因。

尽管没有血缘关系，但叶清澜对白雨薇的印象颇好，有一种本能的亲近感。

白雨薇本就是邻家乖妹的类型，无论可爱脸蛋和温柔脾气都是。

她能讨得叶清澜的欢喜，叶辰倒是并不意外。

或者说，叶清澜刚好也需要这么一个可爱懂事的妹妹。

叶辰就是再怎样完美无缺，说到底也还是个男生。

姐妹之间的某些私密，是弟弟和恋人这个角色怎样也无法替代的。

比如，聊八卦。

再明着一点，聊叶辰的八卦。

的确没有人能比得上白雨薇，更适合当叶清澜的妹妹了。

所以其实对于白雨薇来说，也是这么个道理。

她对外人总会有种疏远的距离感，除了和叶辰在一起的时候，才会肆无忌一点。

如今白雨微也可以对叶清澜这样，毫无顾虑的谈天扯地。

而且有叶辰这个共同话题在，她们什么时候都能有话聊。

姐妹情深，相处融洽，实在难得。

不过，也有个坏消息。

叶清澜和白雨薇的姐妹情，有点好的过于深厚了。

以至于白雨薇什么都敢往外说，一点面子和隐私也不给叶辰留。

更可气的是，叶清澜还听的津津乐道，甚至不时和他本人求证真伪。

就连叶辰那句红温的低喝，姐妹俩也不准备买账。

叶清澜嘴角一弯，玩味的望向叶辰。

"怎么～？这才聊到哪，你就架不住了～？”

“姐～哥他凶我～！”

"叶子，我可告诉你啊，以后不许凶小薇！”

“嘻～清澜姐姐真好！

“小薇乖～”

得，现在又轮到她俩一唱一和了。

"行，那我走！“

叶辰似是惯恼的甩了甩手，真的打开屋门走了出去。

“误——！”

叶清澜想叫住叶辰，但门已经啪嗒关上了。

“这家伙.

“姐，哥他是不是真生气了？”

"没事，你去座位上休息会，我出去追他。”

“我和你一起去吧～”

"听话，再晚点叶子就该走远了。”

"那..好吧～！”

自雨微自送着叶清澜出了门，有些低落的坐上沙发。

看叶辰的样子..他是不是真的生气了？

她坐立不安的低着脑袋，俏脸上浮了些委屈。

就不把叶辰撑坏自己内衣的事情说出来了。

毕竟，那次还是白雨薇哄骗他才穿上的。

但谁知道叶辰的胸围比她还大？？？

白雨薇抬眼望向门口，只盼着两人赶紧回来。

叶清澜出了办公室，没走远。

因为叶辰就在走廊尽头的窗户前等着她。

"说吧，叶子，怎么了？”

叶清澜点步靠近，侧头靠上臂膀，小手自然的钻进叶辰掌心。

听闻那么多叶辰的轶事之后，她对身边这位大男孩更了解，也更亲近了。

她知道叶辰就算闹不愉快，也不会忍心在她们当面发火。

所以，恐怕有什么白雨薇不方便听的话，需要私下讲。

“咳咳.我在生气，难道不明显吗？”

“哼～嘴硬！

见叶辰入戏太深，叶清澜也不惯着。

玉指一勾捻着下巴，脚尖轻点凑上香唇。

两片温热的柔软，瞬间化开了叶辰的强硬

主动突袭的攻势，配上金色发丝间成熟的媚惑，很快击穿了伪饰。

尽管这里在顶楼，不会有人过来打扰，但叶清澜也没有太放纵。

浅尝止的打了几个来回，在叶辰欲念涨到最高点时撤步分开

叶清澜仰视着那双温柔的灰瞳，俏皮的了眼。

"如何？还嘴硬么～？

嘴是软了，可别处却愈发硬了。

校园规则怪谈第一条，和叶辰独处的时候，永远不要尝试主动挑逗他

除非，本就心怀不轨。

大手后抄一揽，勾过不盈一握的纤细腰肢，将企图逃开的娇驱又楼进怀里

"唔～～！“

叶辰俯身衔去，一双红润再次裹入唇间。

这一次不再是小心翼翼的试探，而是实打实的纵情深吻。

"嗯～唔~哼～~”

叶清澜被那薄厚有致的双唇吸去了力道，浑身越发娇软。

呼吸逐渐急促，轰鸣的心跳声赶跑了多余的杂念。

小手不得不缠着脖颈，好像下一秒就要倒去。

直至两人分开，潮红的面颊还有些意犹未尽，

叶清澜红唇半抵，清亮的眸子里媚眼如丝。

“叶子～～*

她迷离的轻轻唤了声，小手摩着同样红润，喘着粗气的俊朗面庞。

在叶辰面前，没有威严的女校长，亦不是那个站在顶点的金龙总裁

不过是个爱上义弟的姐姐，仅此而已。

距离上次初尝云雨，已经过去了有段时日

纷繁的工作琐事让叶清澜抽不开身，反复麻痹着她的生活。

只有每每临到睡前，她才会想起那个坚厚安心的身影。

以前学校里的事情，叶清澜几乎不闻不问，全权交由校董会经办。

因为她这校长一职，本就是从母亲那里继任的。

于叶清澜而言，她对教育事业并不怎么感兴趣。

现在，她依然不感兴趣。

只不过，这所学校里有她在意的人罢了。

最近叶清澜一直都有关注着，叶辰在学校的情况。

这也是为什么，今天一收到消息她就着急赶了过来

看来，以后还是要多回校园里看看他了。

叶清澜这么想着。

“多留一会吧，晚上…….我送你回家～？”

不管叶辰有没有在暗示什么，至少叶清澜希望叶辰有这个念头。

两人拥着温存了一会，牵着手恋恋不舍的分开。

"该谈正事了，清澜。”





第159章立场


有些事虽然叶辰没说，但不代表叶清澜不知道。

比如叶辰接手星澜的事，苏星玥其实一早就告诉她了。

不过对外口径，都是以培养接班人的名义。

所以叶清澜至今还不知道，苏星玥和叶辰的私下关系。

再比如，前段时间的董事会大换血，欧阳家主欧阳林和皇甫的交易，临阵倒戈的烂俗戏码。

叶辰闹出的动静，一个比一个大，叶清澜想不听说都难。

当然，还有一件令她也出乎意料的事情。

“欧阳林没了，这事你听说了吧？

“嗯听说了。”

叶清澜点了点头，娓娓道来。

就在她赶来学校前不久，一则由星澜财团官方发布的讣告，震动了龙都上下。

特别是身在金字塔顶端的那个世界，震感尤其强烈，许多人都差点坐不住了。

比起欧阳林的死，大家更关心欧阳家的去向。

欧阳家的主要依附来源，其实就是星澜财团。

换句话说，若不是有叶苏两家罩着，欧阳可能早就成路边一条了。

但家室的衰颓，并非一日之难。

如此逆境之下，欧阳林依然能在龙都混迹的风生水起，是因为他自有筹码一。

远在帝都的人脉，正是欧阳林上桌的筹码。

虽然他比叶清澜和苏星玥两位家主年长不了多少，但他可是实打实的老辈江湖。

新生代里，和帝都各方的关系并不怎么样，甚至因为利益冲突而日趋紧张。

星澜财团涉及帝都方面的业务，几乎都是由欧阳林一手包办。

所以皇甫家找上欧阳林当钉子，是意料之中的迟早。

而且那些人脉并非与家系牵连，全凭欧阳林的私下运作。

如今欧阳林一走，帝都各方还能不能承认和欧阳家的关系，这仍旧要打上一个大大的问号。

倘若还和以前一样，那么欧阳家得以继续依附于财团，接续手上的业务。

但如果关系破裂，欧阳家便会失去利用价值，何去何从无所可知。

这还不是最要命的。

欧阳林没有兄弟姐妹之类的亲人，早年又丧了妻。

膝下只有一位独生女，而且还未婚配，似乎无所依靠。

这在豪门阶级的世界里，简直就是个大忌。

相当于是告诉所有人，自己留下了一座无人看管的金山。

有些耐不住性子的，已经开始对欧阳家这座金山蠢蠢欲动了。

不过大家都是精明算计的，谁也不敢轻举妄动。

因为在星澜的官方让告里，明确交代了这件事情的后文一

【由欧阳家的现任家主，欧阳楚楚女士继任其父副董事长一职。】

短短一笔带过，星澜财团却已经表明了自己的立场。

无论欧阳家还有没有利用价值，至少还是在叶苏两家的底护之下

而且就算没有这一句，周遭还是要忌悼三分。

他们怕的当然不是欧阳楚楚，而是那个出了名的老狐狸。

欧阳林算计了一辈子，不可能不留后手。

所以那座看似无人管辖的金山，实则危机四伏。

若是谁胆敢动了邪念，引火上身不说，恐怕还难以全身而退。

他们更不会料到，欧阳林留下的绝手，正是那位眼下炙手可热的年轻人，叶辰。

欧阳家是动不了了，这点都心知肚明

但还有一个更加现实的问题，摆在所有人的面前一

龙都的四大家系。

【四大家系】的名号，其实一直都只是个约定俗成。

顾名思义，就是龙都最生逼的四个大家系的统称，

龙都是贸易之都、经济之都、繁华之都，金钱能在这里获得最大效益的流通。

然而就像光和影子，硬市的正反两面，总是成对出现。

有公平，就会有不义。

自由交易，意味着赢家通吃。

如果放任不管，秩序就会被破坏。

因此，四大家系更像是扮演着商会的角色。

由这四位说话最有分量的家主们，带着大家一起商讨策略，维持龙都的秩序。

世事几经浮沉，四大家系换了又换。

如今座上的四位，倒是坐的最久的了。

叶清澜，不必多说，龙都最高的山最长的河，包揽了大半的支柱产业。

苏星玥有叶清澜的扶持，几乎可以并为一家来看，势力不小。

顾家的产业比较特殊，暂且按下不表。

剩下一位，便是连椅子都没坐热乎的欧阳楚楚。

明眼人都看得出来，欧阳楚楚不过是欧阳林拿来顶包的愧。

她从未接触过那个世界的半分半毫，又怎么可能真的来当家主的位子。

而且论性格论人设，欧阳楚楚都压根不适合踏入那个世界。

哪怕欧阳家因为庇护，得以存续下去。

于情于理，也不该继续呆在四大家系的范畴里，

所以有不少自特家大业大的，不想放过这个千载难逢的好机会，都在町着那个即将空出来的位子。

于是乎，谁来接替欧阳家坐这个位子，成为了龙都暗河里的又一道泌流

说到此处，叶清澜不禁抵起了红唇。

欧阳楚楚和苏梦妍一样，都是她和苏星玥看着长大的。

那时皇甫的爪牙还没伸向龙都，几家关系不说有多好，起码说得过去。

特别是那两位同代的小千金，确实能够玩到一起去。

因此对于欧阳楚楚的当下处境，叶清澜看的越清晰，就越是担忧。

从她的立场出发，叶清澜是不希望欧阳楚楚螳浑水的。

只要不出意外，她能保证欧阳楚楚无忧无虑的安享此生。

就在来学校之前，叶清澜还特地发了个消息，表明了自己的想法和建议。

她本以为欧阳楚楚会欣然接受，却没想到回复是拒绝。

欧阳楚楚似乎还不想这么早就轻言放弃，至于原因又只字未提，

愁，又怎一个愁字了得。

"你说，她到底在记挂些什么？”

唯有这件事，叶清澜想不明白。

她侧身望向叶辰，却在投来的回视自光里，捕捉到了一丝心虚，

正巧，他本来也不准备再藏着校着。

叶辰转身面向叶清澜，清咳了两噪，随后缓缓开口道。

“楚楚她已经是我的人了。”





第160章刁难


叶清澜甚至都没感觉到惊。

那位金龙女总裁的脸上，忽的一阵释然。

或者.应该说是欣慰?

毕竟招安这事，叶清澜也不是没想过。

自己作为欧阳楚楚的大姐头，总有一天要退居幕后，把舞台上的聚光灯留给叶辰。

能底护她多久，叶清澜不敢说。

况且欧阳楚楚过于的单纯，所以叶清澜一直害怕她会所托非人。

无论欧阳楚楚是真情实意，亦或者形势所迫

至少眼下她愿意归心叶辰，无疑是件好事。

肥水不流外人田，叶清澜自是明白这个道理。

然而换个立场身份，不是作为那个需要顾全大局的金龙总裁

仅仅只是叶辰的姐姐，他的恋人，叶清澜心里不免生起些醋意。

自打关注起叶辰之后，叶清澜便听说了他在学校里的风流轶事。

叶辰不仅和自己的女导员相交甚好，最近好像还和某个女教师打的正醋。

不过叶辰在学校里一贯克制，以至于他们的亲密关系到了哪一步，都是叶清澜的猜测。

而且她还听说，那两位近来都戴上了戒指。

那晚叶辰划出去的账单，叶清澜看到了，花的还是她的钱

光是戒指就买了五枚，还全是顶配成色，一点不带含糊的。

要不是叶清澜想着，那五枚戒指里总得有自己一份，她高低要和叶辰好好论道论道。

毕竟，她得到的东西太多，能谈上拥有的却少之又少。

叶清澜不爱钻石，但唯独渴望着无名指上的那颗

她又不缺黄金，可也会幻想有一天凤冠霞被，红袍加身。

最好要足够的轰轰烈烈，为她的前半生画上一个完美的落圆

望着沉思的俊脸，她心中荡起一丝波澜。

有时候叶清澜也很好奇，自己究竟是怎样看待叶辰的。

到底是各有所图的爱，还是于心有愧的债。

或者，其实都是，也都不是。

时至今日，叶清澜还是会想起那滩殷红的鲜血。

想起眼泪滴在血污中，激起的艳水花。

那天的子弹教会了遗憾，杀死了羚持，也偷走了余生。

叶清澜知道，自己不得不爱上他。

如果叶辰她都算不上爱，那便没有还能爱的人。

起初叶清澜并不想爱的太火热，于是挽留了克制。

直到那油然而生的浓浓醋意，方才让她明白，自己的爱其实也高尚不到哪里去。

同样的自私自利，都是占有欲在心底作票。

但，叶清澜接受了这样的自己。

所以她转过身，双手抱胸，毫不客气的挑起黛眉。

“哦～？乘虚而入.还是威逼利诱？

“人格魅力一一不行吗？

叶辰摊了摊手，用苦笑掩饰无奈。

要不是欧阳楚楚找上门来，叶辰压根就不会认识她。

再说，他也不是个女人投怀送抱就走不动道的家伙。

也是实在不忍心欧阳楚楚受罪，这才接下了欧阳家的夙愿。

叶辰思来想去，还是觉得有必要将前因后果解释清楚。

正想着从何开口，小手突然抚上面颊向下一捧。

叶清澜靠上一个很近很近的距离，仰起头温柔的町着他。

“你爱她吗？”

“爱啊。”

"那.和我比呢？”

那句自私的话，叶清澜终于还是问出口了。

那个瞬间，叶清澜不由在心里笑自己。

什么时候开始，她也变成一个患得患失的小女人了？

以前坐在谈判桌上的底气，如今又都去了哪儿呢？

还真是刁钻呢.清澜～”

"回答呢？”

小手上力道渐重，叶清澜似乎铁了心的要追问他。

绝没有想要刁难叶辰的意思，只是她对这个问题太过在意。

她明知道，“更爱谁"本就是个伪命题。

但叶清澜想听到他的答案，想搞清楚自己在他心里的分量。

所以是或不是，起码都有个回应。

空气静了半秒，直到叶辰缓缓开口。

“清澜，你知道的，我就只认你这么一个亲姐姐。”

看似驴唇不对马嘴的答案，让叶清澜听的一证。

半响，她才面色红的反应过来。

叶辰看得她一清二楚，那双灰瞳底下，似乎毫无秘密可言。

"YES-OR-NO"的单选题，叶辰甚至连"OR"都没选。

他选了个"ALL"。

意思是，他全都要。

既然爱意不可独享，至少姐弟牵纤始终唯一。

比起空口无凭的更爱谁，这个答案反倒更有说服力。

那么便足够了。

“这个答案，你可还满意？”

“～油嘴滑舌！”

叶清澜凑着飞快的点了一下，小手在侧颊上亲昵的揉了揉。

“走吧，小薇该等着急了。"

"一会有什么打算？”

"带你们去吃个午饭，然后回办公室歇会。”

“那晚上..”

"叶子，有事直说，和我还瞒着～？”

叶清澜停住步子，魅惑的勾了勾眼角。

好不容易才从叶辰口中听到一丝念想，叶清澜当然不会放过这个机会。

“今晚我请你，还有星玥姐一起吃个饭吧～？”

“星玥？怎么，你跟小梦妍闹别扭了？”

“咳咳..没什么事，就是吃个饭而已。”

"那是公事～还是私事？”

“都说了.单纯吃个饭，真的。”

叶辰一再解释，真的只是想请两位家主吃个饭，仅此而已。

叶清澜嘴角一弯，摆摆手爽快的应下了邀约。

“行，可以，那我去跟她说。”

“..那倒不用，我自己去.

“得了，晚上你只管去就好。”

说着叶清澜已经掌出手机，给苏星玥发完了消息。

"晚上八点，金龙饭店1号房，记得走专用电梯上。”

“账单你就不用管了，反正也是刷卡，直接我来请客算了。”

“菜单发你了，看看有没有什么忌口的？”

“对了—”

叶清澜背身站在办公室门前，嘱吋了最后一句。

“晚上要陪星玥喝点，正好，你要送我回家的吧～？”

直到办公室的门被重新推开，叶辰都没能插的上一句话。

明明是他想组的饭局，结果现在变成了带张嘴去就行。

怎么总感觉.叶清澜比他还要积极呢？

叶辰挠了挠头，想不通，着实想不通。





第161章晚宴


晚上八点。

金龙饭店1号房。

一男两女各坐三边，纷纷举起手中的高脚杯聚到圆桌中央。

"于杯——！"

两红一白碰在一起，顿时溅了几滴。

眼看那昂贵的拉斐红酒，就要落到自己廉价的椰汁里头。

叶辰赶紧撤手，避让着飞来的红珠。

他并不讨厌酒，单纯不喜欢衍生而来的酒桌文化而已。

况且坐在叶辰身侧的两位熟艳美人，关系跟他都不是一般的亲。

能和红颜知己推杯换盏，一响贪欢，是多少文人墨客的美好愿景。

哪怕就是武将，关关难过关关过，美人关前也得抬头致意一下。

可惜他还得开车送两位美人回家，只得滴酒不沾。

昏黄的豪华套间里，气氛暖味的有些微妙。

叶清澜坐在叶辰左边，小手托腮，轻轻晃动着杯中红酒，随后浅浅抿下一口。

今夜的她，和平常有些不同。

本就自然微卷的金发，犹如金色的狂浪披散在肩。

绝色的俏脸无需粉饰，却又难得点了终唇。

脱下的毛呢大衣挂在衣架，身上只余一袭酒红色的晚装礼裙。

深V领口捧着两团柔软，雪白呼之欲出，沟深的见不到底。

桌下一双修长的美腿相互勾叠，勒画出一笔难以言说的曼妙。

黑色的露趾高跟点在半空，随着玉足翩翩摆动着。

“叶子～想什么呢？”

叶清澜俯身一递，殷红的唇印正好朝向叶辰那面。

他证了半秒，手中的酒杯还未迎上，已经碰上。

那媚眼如丝的瞳孔里，很难说还剩下多少清白。

叶辰咕咚一下咽了口椰汁，忍不住脑海里的遐想。

都说，女为悦已者容。

以前叶清澜无论到哪，总是一身干练的深色系装束。

方便，舒适，保守，没有后顾之忧，好把精力都放在工作上。

所以今夜的叶清澜，还是第一次像这样盛装出席。

叶清澜几乎毫不掩饰自己的目的，短短十分钟，她已经敬了叶辰三回酒了。

老实说，她实在穿不惯这身价格不菲的晚礼服。

每一处弧度都仿佛经过精心的设计，只为凸显性感有致的身材。

特别是那双傲人的峰峦，在深V之下几乎只能遮上一半。

叶清澜感觉只要自己再俯下一点，内衣就要露出来了。

但鉴于今夜的晚宴比较特别，她不得不这么认真对待。

坐在叶辰右侧的苏星玥，形象也和平日里不太一样。

苏星留给外人的印象，是一位风姿瓯爽的女强人。

叶辰更是见过，苏星玥对美酒的依赖不亚于性的渴求，

然而她也只是小心翼翼的抿了一点，咂着嘴细细品味一番，随后便放下了酒杯。

这个看似细微的变化，却让叶辰引起了高度的关注。

要知道，像这样顶尖品质的拉斐红酒，苏星玥的第一杯永远都是满干。

她绝不会甘愿这么浅尝止，除非戒了，或者说不得不戒。

叶辰目光向上，定格在那同样俏丽的白嫩脸蛋。

有段时间不见，苏星玥似乎比上次分别时更显润泽了。

因为苏梦妍的缘故，她的脸上很少会有多余的表情，大多时候都是一副刻薄的冷峻。

**两人相依为命，苏星玥不得不将所有人拒之开外。

眼下那抹冷峻消失不见，转而变成了一种略带慈祥的温柔。

叶辰对那股温柔甚是熟悉，却又一时想不起来源的依据，更解不明缘由。

如果说是苏星玥刚刚退居幕后，难得的休想得以滋养，倒也可以解释的通，

不过，越来越多的细节更挑着叶辰的好奇心。

套间里开着恒温的空调，叶清澜就算穿着深V礼服也不会感觉到冷意。

可苏星玥连大衣都没脱，从进了屋就一直穿在身上，不时还要向里翻裹。

而且今夜赴宴，她变得比先前朴素了许多。

苏星玥平常总会戴着各式各样的耳坠，算是她的个人喜好。

然而今夜那双耳垂空荡荡的，只有一对微不可察的小巧银钉。

从前压在额边的半缕刘海，如今也都披到了肩后，柔顺的自然垂落。

她的饮食也保持了高度的克制，看上去有些挑三栋四，实则放不开手脚。

似乎是注意到身上打量的目光，苏星玥弯起眼眉，冲着叶辰莞然一笑。

叶辰赶忙收回目光，随便夹了一口最近的菜送进嘴里。

席间叶清澜和苏星玥有一搭没一搭的聊着，有旧闻，也有新事。

她们交情太久，很多话题叶辰都插不进去，便没多那个嘴。

偶尔聊到近来景况，或是有关自已的事情，他才会偶尔应承两句。

直到叶清澜将话茬引向了他和苏梦妍的婚事，叶辰才意识到不对。

隐隐之中他总有感觉，今夜的这场晚宴，恐怕并不简单。

原本叶辰真的只是想请两位美人一聚，简简单单的吃个饭而已

毕竟，她们都算是对自己有大恩的。

可以说没有叶清澜和苏星玥的提携，就没有今日意气风发的自己。

但今夜走向不对，叶辰只好静观其变。

他继续埋头苦吃，顺便侧耳听着她们的对话。

星玥，叶子和小梦妍准备什么时候办婚礼？

“早着呢，怎么说也得等梦妍毕业了吧。”

哦～？那万一...我到时候不愿意放人呢？

“怎么～难道你还能谋到更好的下家？”

“我爱他，不想放给你。”

“别闹，清澜，你.

“我认真的。

叶清澜缓缓起身，唇印向内递出酒杯，送到苏星玥面前。

“我爱他。”

俏脸上覆着一层粉淡的红晕，在酒精的催化下变得异常坚定

叶清澜必须和多年情分的挚友挑明，自己对叶辰无关姐弟的爱意。

她知道自己这样很冲动，也很唐突。

所以叶清澜都想好了，苏星玥会如何开口斥她一顿。

然而出乎她的意料，苏星玥什么都没说，也扶着桌边缓缓站起身子。

俏脸上同样烫着排色，小手举起酒杯，向前一迎一碰。

“你知道吗～清澜？我们真的很像。”

“你看，就连我们爱的男人，都一样。”





第162章礼物


“事情.就是这样。

苏星玥抿下最后一口红酒，拿起湿手帕点了点唇角。

“抱款，清澜，瞒了你那么久。”

“所以….这些事，小梦妍都还不知道吗？”

苏星玥求助似的望向叶辰，后者心领神会，帮忙接上了话茬。

"清澜，总得有个契机嘛，不然我怕梦妍一时间接受不了。”

“的确.….养母爱上未婚女婿的戏码，倒是不多见。”

叶清澜举着酒杯，昏光透过醇红的酒色，看得一阵恍。

"呵～我也没资格说你们。”

她本以为姐弟相恋，这件事已经够胡闹了。

没想到，苏星玥做的更绝。

见过母亲带女儿嫁，第一次见母亲陪女儿嫁的。

当然，叶清澜很能理解苏星玥的心情。

很久以前，叶清澜就和挚友提起过。

苏星玥可不像自己那样无牵无挂，反而是最近烟火气的女人。

等苏梦妍长大了，像她这样的单身母亲，总有一天得寻个依靠，

那时苏星玥否定的爽快，哪能料到后来叶辰的突然出现。

再说这些年来，苏星玥事业家里两头顾，的确是不容易。

同样身在那个世界，苏星玥又作为母亲，操心操劳比叶清澜不知重了多少倍。

只是苏星玥谁也不信，谁也不敢信。

恰好这时候叶辰撞破了她的秘密，径直闯入心中最柔的软肋。

苏星玥会不爱他，那才怪了。

叶清澜放下酒杯，靠回椅背，弯着嘴角对苏星玥调侃道

“星玥，以后一二三归你，四五六归我，周末..…….就一起吧～”

“我嘛～我没意见。”

苏星玥想起什么，又忽然补充到。

“不过.叶子得先借我半年，怎么样？”

“半年？你不是说等小梦妍毕业再办婚礼吗？”

“哎呀，不是梦妍的事啦。”

"那是.？

“因为——”

望着叶清澜疑惑不解的眼神，苏星玥犹豫了半刻。

她还没想好，真的要把那件事情说出来。

苏星玥目光一转，看向身旁的叶辰。

叶辰也是不解，所以只好冲着她笑了笑。

那温柔的微笑，给苏星玥添了些勇气。

于是她伸手探去，从随身的包里摸出个小盒子在掌心。

“叶子～”

“怎么了～星？”

面对苏星玥亲昵的唤声，叶辰也是同样的予以回应。

私下里他不再需要用后缀的敬称，反而显得生疏

两位美人既已坦诚，他也无所顾忌。

毕竟以恋人的身份相称，才配得上彼此炽热的爱意。

苏星玥又在心头打了个架，感性还是占了上风。

她将那个小盒递给叶辰，交接的一瞬又羞涩的收手。

“看看这个，叶子～”

叶辰低头看去，苏星玥递来的是个不大点的长条方盒，朴素中又显得小巧精致。

“哦～？这算是给我的礼物吗？”

"算是，也不算。”

苏星又裹了裹大衣，语气比刚才还柔了许多，

“真要说～应该算是你送给我的礼物吧！”

到了这时候，叶辰还没听明白苏星玥的隐喻，只当那是她的心意。

他轻轻晃了晃手上的方盒，一阵咔哒咔哒的声音。

是钢笔？还是手表？

这样的尺寸，叶辰只能脑补出这两样男人会用的东西。

可当他揭开盖子定晴一看，脑袋轰的一声炸成空白。

叶辰町着方盒中的物件，整整楞了十来秒。

他的第一反应是一

绝对不可能。

然而那物件就明晃晃的摆在面前，事实胜于所有雄辩。

难以置信的自光一寸寸挪到苏星身上，叶辰脸上的表情已经换了几轮。

谊异，惊。

这是叶辰最初的反应。

对他来说，这是一件几乎不可能发生的事情。

但这一切，还是不可避免的发生了。

他仔细回想着记忆中的碎片，每一块都拼凑的严丝合缝。

没错，这不是梦。

所有零碎的细节，都刚好卡上了命运的齿轮，

难怪，今晚叶辰总觉得苏星玥换了模样。

原来，竟是相由心生。

然后是惊喜，欣慰。

这不仅是源于叶辰自己，更多的是因为苏星玥。

那的确是一份礼物，还是个超有分量的大礼。

而且看得出来，她对这件事情是有多么的欢喜。

纵使局促，许多意外，但掩饰不住苏星期盼的内心。

叶辰的确能够和苏星玥共情，不期而遇，来之不易。

对苏星玥来说，这可能是她人生成就里，为数不多能填上的一片空白

紧接着却是迷茫，不安。

因为潜意识认定的不可能，叶辰根本没有做过任何打算。

他在这方面没有一点经验，也从没想有一天会需要这些。

人总是这样。

在匆匆迈入下一个人生阶段的时候，迷范和不安便会见缝插针。

下一步，下下一步，对他来说都是个完全的未知数。

叶辰在心里深处拷问自己。

某个一闪而过的极端念头，令他感到陌生和恐惧。

他死死掐灭了那簇暗火，而且不会再去想它。

最后，是释然。

一切已成定数。

哪怕他还没有做好准备，也许苏星玥也是同样惜懂意外，但命运已经推促向前。

叶辰明白，无论如何，他都必须向前迈出这一步。

这是曾经许下的承诺，如今到了他该要兑现的时候了。

叶辰忽然想起，欧阳林的绝笔信里，写在末尾的那段话一一

大胆走吧。

那还说什么呢？

答案，早已显而易见了。

“叶子，那个能给我看看吗？”

一旁的叶清澜不知几何，好奇到底有什么能让叶辰的反应如此之大。

叶辰下意识正要递去，又忽然想到什么，激灵的想要抽手。

然而盒子递出的瞬间，叶清澜已经接了过去

自光汇聚看清盒中之物，叶清澜也是睡孔猛缩的一证。

那细长的精致方盒里，既不是钢笔，也不是手表。

是一条封起来的验孕试纸。

而且，还是两道杠的。

叶清澜没有叶辰作为当事人那样，穴长繁杂的心路历程。

抬头的瞬间，苏星玥正好面向叶辰轻声开口。

"恭喜，你要当爸爸了～！





第163章进口


“星玥，恭喜呀～！”

叶清澜又一次递出酒杯，苏星玥也很快抬手碰了上去。

叶辰也举起酒杯机械般的凑了上去，心绪翻涌。

巧，太巧了。

那晚，他和苏星玥是真的喝多了。

以前无论和谁，叶辰都会确认自己开了【避怀免孕】，才敢提枪上阵。

然而两人都没有料到，交心的酒局最后会变成交身的床戏。

叶辰不敢说，自己到底是开了还是没开。

但那两道杠的验孕棒，明晃晃的在那里摆着

细想起来，那晚他大概是真的没开。

情到深处，酒劲又上了头，完全想不起来这码事情。

哪知道，又恰好碰上苏星玥的危险期。

回回都是无内，深宫里灌的满满当当，溢都溢了一滩。

如果真的撞上日子了，那不怀才怪。

叶辰在心里叹上一句，自己的亨通气运是不是用错地方了。

他总共就和苏星玥有那一回，没想到竟是一发入魂。

叶清澜越是真心实意的祝福，叶辰心里就愈发喘不安

丈母娘算是意外得喜，但他那姐姐可一直都是奔着借种去的。

眼下有人开了先河，她肯定更加店记怀上这事。

然而和叶清澜做的那次，叶辰是真的开了，清清楚楚的开了。

要是等她知道自己没怀上，恐怕要失落上好一阵。

叶辰发着愁，这该如何是好。

正应着的苏星玥眼眉一弯，自然懂这位挚友的心思。

其实最开始她就猜到了，叶辰应该不是叶清澜的亲弟弟。

她们相识得有十来年，如果早有叶辰的存在，叶清澜不可能满的密不透风。

不过只要她认自己这个弟弟，苏星玥就不会去怀疑。

也许叶清澜和她一样，也需要些必要的慰藉呢？

正巧刚才叶清澜坦白了对叶辰的心意，的确和她猜测的大差不差。

况且有过切身体会，苏星玥对叶清澜的选择很是认可。

和挚爱之人共同孕育生命，终究是刻在人类基因里的本能。

当这件事不期而遇，苏星玥很难说自已未曾动心。

当然，她也曾迷范过。

叶清澜想要个后嗣，这事苏星玥不仅知道，甚至还劝过她。

苏星玥已经当了快二十年的母亲，此中的辛劳仍旧历历在目。

要不要再从头当一回母亲，苏星玥没有勇气应下。

她已经有了苏梦妍，如今身边又多了叶辰，已经算是家庭美满了。

往后余生，她只期盼和叶辰两人好好过日子，那就足够。

况且叶辰还太年轻，他想不想要孩子都是个问题。

如此种种，在要不要这个孩子的问题上，苏星玥的确动摇过。

不如干脆就一直螨着，等以后偷偷处理了，叶辰大概也不会知道。

但在心底深处，有个声音叫住了她，将那恶念的苗头抹杀了。

苏星玥一个人过得太久，以至于她都忘了，孩子可不只有母亲。

还有叶辰，他也是孩子的血亲，父亲同样是个不可或缺的角色。

哪怕叶辰不想要，也没有资格替他做这个决定。

毕竟，那是他们爱的结晶。

说到底，苏星玥还是舍不得的，不过是想给自己也找个借口。

而且叶辰刚才也应了，一定会好生对待她们

没了后顾之忧，苏星玥自然更加高兴，只等十月怀胎的漫漫之旅。

然而，苏星玥收着碰回的酒杯，心中有些疑惑。

叶清澜呢？

苏星玥本以为，今夜会是一炮双响。

她比自己更早认识叶辰，又恰好想要孩子，优势得天独厚。

可自己都怀上了，叶清澜还是没有一点动静。

于是，苏星玥准备试探一下她。

"谢啦～话说，你也应该快了吧？”

叶清澜抿了一口放下酒杯，目光转向叶辰，沉默不语。

苏星玥能得怀，叶清澜打心底里为她感到开心。

只是没想到，两人的进度居然那么快，运气又那么好。

叶辰能拿下苏星玥，已经够令叶清澜震惊的了。

算算日子，叶辰和苏星玥做的时间，起码比自己早了一周。

也就是说，两人刚见面诉了心意，转头就干上了。

叶清澜不禁暗自叻咕着。

难道....真是自己太保守了吗？

好在叶辰也给她播种过了，就是发芽的慢点罢了。

她数着日子，这才过去不到一周，HCG试纸应该测不出来什么。

于是叶清澜小手托腮，坦诚相告。

"没动静呢，不到时间测不出来呀。”

听到叶清澜这么说，苏星玥松了口气。

果然，他们也做过了。

只要日子挑对，叶清澜怀上应该不是难事。

不过，还是很奇怪。

“清澜，你们...上次做是多久了？”

“就上周的事情，这还没几天呢。”

酒杯停在半空，苏星玥用了些力气才放下去。

“这一根.是我做完三天就测的，也能测出来啊？”

"三天..

两姐弟的目光都是一证，齐齐望向苏星玥。

照道理，要用HCG试纸测怀没怀，至少要一周以上才行。

苏星玥....她竟然不知道这个原理吗?

叶清澜先开口反问道。

“星玥，你..后来还测过吗？”

“唔..前两天刚测过，还是两道杠。”

“那是第几天？”

“第....8天？哎呀，记不清了。不过这个更有纪念意义，就还是留这个啦。”

“嗯那应该没问题。”

叶清澜瞧不出端倪，但叶辰越听越邪乎。

他当然相信，如果苏星玥肚子里真有货，那肯定是自己的种。

可叶辰总还觉得不对劲。

叶辰正发着呆，突然感觉腿间一沉。

随后那金色的狂浪，犹如海啸般扑上面门。

叶清澜不知什么时候坐了上来，酒杯全空。

那是她今晚的第六杯。

“哎一！清澜你一一唔～！”

叶辰躲闪不及，转瞬便被金浪卷了进去。

两半朱唇衔住了他，香舌挑开齿间，一股醇香的暖流涌进胃肚。

头脑瞬间的昏沉，让叶辰知晓了那是什么东西。

喂完自己的进口红酒，叶清澜转头侧开。

小手楼着脖颈，俯上耳边轻声低咬。

“既然喝了酒..今晚就留下来吧～？





第164章通透


叶清澜一一你算计我！

叶辰在心里咬牙暗，身体却是诚实得很。

大手抚上细嫩腰肉，顺势而下裹住柔软，自在的捏了一把

该说不说，进口红酒就是不一样。

陈年酒庄的沉香，配上叶清澜小嘴里熟艳的美味，直击灵魂深处的脆弱感官。

叶辰实在不胜酒力，这一口红酒下肚，脑袋已经开始发晕。

全身的血液都在加速下涌，向着那处原始冲动刻汇聚

酒红礼服下，泥泞的门靡隔着湿透的布料，来回擦拭着庞硕擎关，

"叶子～缩月给的新东西，感觉如何～？”

听见那位关才的名字，叶辰本能的肃起神经。

果不其然，这种感觉令叶辰十分熟悉。

那不是酒精的作用，的确像是某种特殊药物的催化。

就和上次陆缩月打进去的那针如出一辙，而且效果变得更猛了。

坚厚紧实的肌肤烫到微红，鼻尖气息闷而沉，攀握在腰间的大手力道渐重。

就像神经中了病毒，那个强烈的念头，开始发了疯似的生根萌芽。

很快，一棵枝繁叶茂的巨树，瞬间拔地而起。

扭曲的枝一刺进五脏六腑，取代了本该传递意识的神经。

盘茎错节缠绕着四肢，肆无忌惮的汲取着名为欲念的养料。

渐渐的，叶辰觉得自己不再像是个人类。

他像一头发狂的嗜血野兽，脑子里除了冲锋，还是冲锋。

叶辰克制着尚存的最后一丝理智，从低闷的喘气中挤出一句。

这是什么”

"哎呀～就是个能延长精力的小药丸而已，别害怕。”

延长精力？

他需要那东西吗？

不想当试药的小白鼠啊喂！

“不过～听她说，这东西好像...叫什么蛊？

陆缩月还会下蛊？

不是，陆缩月她怎么什么都会啊？

科学的尽头，果然是玄学吗？

叶辰想要吐的槽点太多，都不知道从何说起。

这半刻的犹豫让他失去了机会，残留一丝杂念也终于溃败。

恍的自光死死町着近在尺的俏脸，昏黄的灯光照的叶清澜迷离而朦胧

有关人类理性的思考已经停止，被欲火焚烧着化为一捧消逝的余烟。

中枢发出的最后也是唯一一条指令，是让这副身体去狠狠的战斗。

战斗，爽！

毫无杂念，心无旁驾，只需要记得战斗这一件事就好。

神经仿佛停滞了半秒，那是意识以极快速度堕入深渊的信号。

叶辰放弃了挣扎，张开双臂的他选择了拥抱本能。

然而自由落地的坠落感，并没有持续太久，很快便触底反弹。

好像有人突然在背后推着他，一刻不停的冲上云，最终停在了一个前所未有的高度。

在那里，意识见不到白云，甚至看不见太阳。

只有浩瀚无垠的迷人星空。

不再是那头被欲念驱使的野兽，也不是仰望星空脚踏实地的平平凡类

此刻的他，正是星空本身。

是「神」。

叶辰那双暗沉灰瞳里，雯时清亮了许多。

准确地来说，是通透。

他不仅能够看清，那张靓丽的俏脸。

目光向下，甚至看到了一些意料之外的东西。

比如，叶清澜腿间和翘臀的汇处，有个很明显的高亮点。

定晴看了看，叶辰不禁嘴角一弯。

好家伙，竟然还是后庭花！

叶辰下意识的出手，指尖隔着酒红的晚礼服，不轻不重的撼了一把后花园门。

“咿—一！别.别动～！！”

叶清澜似是嗔怪，这副样子叶辰还从没见过。

原来那位高高在上的女总裁，竟然也会显出那样可爱的表情嘛。

"吗～！！都说了别～～”

他忍不住又是撼了下，同时悄悄的取了家伙事。

“叶....吗鸣咿一一！！！

叶清澜还没来得及再嗔上一句。

一股滚烫的洪流，瞬间刺进了后院。

粉褐的周环被撑的没了细褶，只剩一个被那尺寸生硬破开的洞关。

叶清澜的反应，没让叶辰失望。

花园上方的小喷口，吐出一道淡黄的腥热水潮。

除了第一下极有力道，其他的抛物线骤然缩短，沿着杖身徐徐消落。

哗啦啦的水声，整整持续了半分钟。

水龙头却跟个水帘洞天似的，关都关不住。

叶清澜当然知道，憨不住尿是一件多么羞耻的事情。

但这上下最敏锐的地方，被叶辰这样毫不留情的闪击猛攻，叶清澜根本招架不住。

再加上她今晚几乎没吃什么东西，功夫全在喝酒上了。

这一下，怕不是要一直等到完事。

叶辰的外裤是彻底遭了殃，已经完全吸尽了水分。

昂贵的华丽地毯上，也就此添下了浓墨重彩的一笔。

哦不，应该说是一摊。

溪流渐小，可还是没有要停下的迹象。

叶辰也不准备再等了，指尖向上一挑，轻轻抬起叶清澜微颤的下颌。

他没有多说半句无用的情话，而是伸手一卡，控制好力道扼住了她白智的脖颈

"叶.叶子

咽喉受迫，叶清澜想要言语都变得困难起来。

叶辰当然不想伤害她，只是为了让这团火烧的再旺一些。

毕竟，叶清澜的脖颈上，也同样标着一圈高亮。

大手小心牵握着向下，叶辰凑到叶清澜耳边，轻柔的吹了口气，

“好好享受吧～清澜。”

"等咿—！！”

叶清澜终究没能拦得住，叶辰已经动起来了。

这场对于叶清澜后院猛烈攻势，堪称惨无人道的绞肉机。

没有技巧，就是拼命，拼了命的瞪。

叶清澜也顾不及挚友还在场，狂放的肆意欢喘，享受挣拧挤出受迫咽喉的快意。

起起伏伏之间，雪白柔软都被硬生生的撞成了粉红色。

后院门也在下下深中，从最初的生涩，变成了极有弹性的润泽。

一曲终了，叶清澜趴在叶辰肩头，失神的眼瞳中意识恍。

突然，一双温柔的小手从背后捧起了叶辰的脸，

"叶子～也别忘了我呀～？”

苏星玥俯身一点汗的额头，温柔的摩着侧颊。

“让她休息会～该到我了吧？





第165章金瞳


叶辰双手一汇，捧抱起瘫软在怀里的叶清澜。

一路走到套间内室的大床边，叶辰小心翼翼的把她安置上卧榻。

叶清澜沉闷的喘着粗气，金发一络络沾打在湿润的额头，遮住了半边潮红的面色。

酒红礼服凌乱而狼，勉强遮住一丝春光，却挡不住更多的雪白乍然外泄

身上仅有的弱点都被狠狠击破，短时间内她没有力气再登台戏演了。

然而叶清澜似乎还有念想，小手着叶辰舍不得放开。

叶辰将披散的金发将向肩后，替她擦去额头上密布的细小水珠，

卷了半边被子将叶清澜盖住，他俯下身轻轻一点，柔着语气安慰道，

“清澜～夜里还长，你先休息会吧。”

人心怜的眼眸艰难的静开了一丝，恍的望向叶辰。

从小到大，好坏坏话她都听过许多，唯独安慰少的可怜。

也许是叶清澜本就太优秀，让人压根找不到可以安慰她的地方。

但人总是会有弱点的。

当个女总裁还能游刃有余，可要当叶辰的女人，叶清澜实在有些力不从心。

从来没人敢这样打压她，除了那个能把自己到脱力的小冤家。

在男女情事这方面，叶清澜不得不承认，叶辰的确足以征服她。

可惜自己一个人消受不起，看样子也喂不饱那头小饿狼。

只好恋恋不舍放开小手，让那位挚友替她分担分担。

毕竟，今夜的女主角可不止一位。

安顿好叶清澜，叶辰很快卸了甲，转身面向一旁已经摆好战斗姿势的苏星玥。

她也早就褪了束缚，小手攀着膝盖内侧分向两边。

翘臀半抬，两半泥浣门痱大散四开的对向叶辰。

"叶子～快过来吧～”

说着，苏星玥又往前压了压后身。

叶辰半跪到预留给自己的位置上，扶着膝盖擦了擦门靡，没有着急进去。

“快点～快进来嘛～”

苏星玥小脸排红的催促看，她还是头一回这么跟人撤娇。

我是不是...该注意点什么？

“嗯～？”

“我是说这个一—”

叶辰上手抚了抚光洁白嫩的小腹，尽管那里还毫无动静。

很难想象那处平静之下，正在孕育着源于他的小生命。

“你说～会不会吵到她？”

“那就…以后多给她添几个妹妹吧～？”

小手勾着叶辰的脖颈，往下轻柔的压了压。

“你想要几个，我都给你生～”

"傻瓜～有你我就知足了。”

叶辰俯身抿起双唇，灵活的挑开齿间送出游鱼。

这是他的真心话。

比起年轻轻轻喜当个爹，他还想陪这些女人们多闹腾几年。

再说眼下局势还不安稳，远没到可以躺平的日子。

然而苏星玥想要给叶辰多生几个，也是真心的。

当然，这件事取决于叶辰。

如今她退居了幕后，有更多时间和机会，去享受一个普通女人的生活。

时至今日，苏星玥依然有很多顾虑，比如瞒着苏梦妍的那么多事情

不过，她也算释怀了。

只盼找个机会，将这一切和盘托出，希望苏梦妍能理解自己。

感受到下边的连接已经成功对上，叶辰腰间一送直挺没入。

"唔哼—一！“

这次哪怕叶辰知道，自己没开避怀的神技，也无妨了。

反正苏星玥都怀了，那放心的无内就行。

立杖进了娇驱，很快碾了起来。

叶辰也不怕里头的小生命怪罪，回回都要用力敲敲她的房门。

滑腻的通道进出无阻，只有一些小颗粒和环褶还在负隅顽抗。

期间他们换了个姿势，让苏星玥坐到了上面去。

她说还没试过骑着的感觉，想试一试。

纵使苏星玥骑术不精，摸索着也掌握了些门道，起码让自己很爽。

伺候着苏星玥去了两回，叶辰觉得是时候了。

两手从腰间飞速上滑，径直掐向苏星玥胸前那两朵屹立红花，随即向下一扯。

“一一！！”

苏星玥像是触电般的颤了颤，娇躯一倒伏在了叶辰身前。

叶辰早看到了，苏星玥的高亮弱点，正是那两抹红花。

上次借着酒劲，只顾着了，都没来得及好好品尝一下。

“星玥，喂我～”

指尖又捻着扯了扯，惹出几声娇哼。

"讨～讨厌～！”

苏星玥娇羞的嗔了两句，还是艰难的直起身子，将两个奶瓶捧到叶辰面前。

小手垫着一边，主动送了上去。

"这个，以后就是你的了～"

另外一个呢？”

“宝宝也.

"我看～让她喝奶粉也行！”

“啸…嗯～～！”

不等苏星玥反应，叶辰已经掐起另外一边，大快朵颐的了起来。

虽然还没到产奶时候，但苏星玥身上已经能闻到淡淡的奶香味。

再加上她的傲人尺寸，以后说不定有当专属小奶牛的潜质。

红花受尽了摧残，叶辰又是暇着又是咬的，惹得苏星玥连连花颤。

尽管宝房里已经客满，叶辰还是注了很多营养进去，无一例外都消了出来。

苏星玥没有让叶辰出去，依在他怀里休憩着，显然还没满足，

半响，苏星玥缓的差不多了，正想继续，目光忽然被吸引过去，

“叶子，你的眼晴.？”

苏星玥顿时起身俯着望去，脸上的神色有些说不出来的惊诉。

叶辰的一双灰瞳向来温柔，此刻却换了副模样。

他的样子，变得十分古怪。

右边的眼眸里，还是一如既往的浅灰色。

然而左边的那侧瞳孔，竟进出一道耀眼的鎏金。

金灰双瞳，这便是叶辰现在的模样。

那颗金瞳璨若黄玉，表面上看温润细泽，剔透如水。

可要是细看，便会瞧见藏在眼底深处，那抹冰冷的锐利。

那金瞳不像是叶辰的，却又毫无违和感。

苏星玥町着那金瞳，了许久。

突然，她像是想到了什么。

瞳孔忽的一缩，就连语气都促了起来。

“你...缩月有没有和你说过什么？

叶辰还不知自己眼瞳的变化，脑海中翻涌回忆，还是疑惑的摇了摇头。

"比如呢？

“「造神」-一你听过没有？





第166章造神


「造神』…？我吗？”

叶辰微整着眉头，似乎和那个高高在上的字眼产生了某种共鸣。

“你..真的不知道？”

“完全一一不知道，怎么了？”

苏星玥楞神的町着他，心里愈发疑惑。

错不了的。

那颗流光满溢的金瞳，正是陆缩月毕生的心血。

叶辰是怎么认识陆缩月的，这件不太重要的事，暂且搁置一边

既然陆缩月已经选择了叶辰，那就不该着他这件事的。

还是说...陆缩月的选择，其实也只是突发奇想的偶然吗？

可那位天才向来谨慎，如果没有绝对信任的理由，她不可能这么做，

“啸…叶子，你的眼晴.

苏星玥拧着黛眉，想着该从何解释，一旁休憩好的叶清澜已经撑起了身子。

她也被那颗奇异的金瞳所吸引，连忙凑上去仔细端详起来。

“这就是.「造神」？”

“清澜，他不知道这件事吗？”

“别说叶子了，就连我都不知道，缩月选的居然是他。”

"缩月先前和你说了什么？”

"她说.那个药片一定只能让他吃，原来是这个意思.

“咳咳——”

叶辰忽然被冷落一旁，心里不太舒服，虚握着拳头轻咳了两下。

最主要的是，叶清澜和苏星聊的东西，叶辰一个字都听不懂

"我说两位，能不能别打哑谜？”

两位美人一齐侧身，各捧着一边的掌心关切道，

“叶子，有没有…觉得不舒服？”

“你还能看见吗？"

“感觉到什么变化没？”

"呢哪都挺好的，没什么感觉。”

两人你一句我一句，叶辰一时不知道先应哪边，干脆做了个统一回复。

老实说自已真的挺好，而且出奇的好，好的都有点不正常了。

“所以…到底怎么了？”

面对叶辰的诘问，两女对视了一眼，最终还是叶清澜开了口。

“叶子，你听我说.

「造神」——

顾名思义，【创造神明】。

陆缩月亲手操刀的这项绝密计划，可以说是人类科学的极致，乃至禁忌。

这件事只有四个人知晓，现在是五个。

除了床上的三位，就是陆缩月和陆莹。

毕竟那位天才想要的，是篡取神的权柄。

以凡人之躯创造神明，这件事听起来匪夷所思。

然而事实上，就在这小小的龙都，已经有两位能够称之为「半神」的人类。

一位是陆缩月，另一位是陆缩莹。

听到此处，叶辰恍然大悟。

从上次陆缩月提及基因改造的事情，他就有所怀疑。

原来，陆家的姐妹俩，还真是基因改造者。

难怪陆缩莹武力值那么高，那就不稀奇了。

关于陆家姐妹是怎么变成改造者的，叶清澜有意回避，叶辰也没多问。

想必，此中还有些不能说道的秘密。

叶清澜接着往下讲一—

在陆缩月的手上，有一副完美的人类基因图谱序列。

那是她通过几十亿次的数据推演，最终在一簇极其细微的分支上，得到的唯一解。

只要基因序列和这份图谱完全吻合，那么凡人也可以成为神明，

陆缩月的头脑天赋，陆缩莹的超高武力，都是神性的其中之一。

可惜姐妹俩接受改造的时候，这项技术并不成熟，没法做到尽善尽美。

因此，陆缩月想要的，是一个彻底而真正的「神」。

叶辰显出的那颗金瞳，正是计划里逐步演化的迹象。

另一边还未演化的灰瞳，也会慢慢变成夺目的金色。

至于演化的终极形态，两女摇了摇头，恐怕只有陆缩月知晓。

她和陆缩莹已不能再经受二次改造，所以适格者的人选只好另觅。

而且，并不是谁都有登神的机会。

陆缩月给出的适格条件十分苛刻，几乎筛选掉了99%的人类。

这也是为什么，当叶清澜和苏星看见那颗金瞳时，会如此的谣异

毫无疑问，叶辰就是陆缩月亲手挑选的登神之人。

然而就连叶清澜都叹了句，实在太突然了，怎么也不和她们商量一下。

万一出了什么问题…

叶清澜着那小瓶的药罐，心底一阵后怕。

她固然相信陆缩月的判断，但更担忧叶辰的安危。

喂下那小药片之前，叶清澜一直以为只是个提升精力的东西。

也不知道陆缩月是怎么想的，要是自己提前知道，肯定就不会给叶辰喂了。

对不起，叶子我

叶清澜低垂着眼眉，显着有些自责。

她已经差点害死过叶辰一回了，没想到今日又是。

若是叶辰真出了什么事，哪怕是偿了命，她都不可能原谅自己。

“清澜，又不怪你，这不是好着呢。”

叶辰翻着掐了把小手，示意她不用担心。

“也不用怪月姐，想想她之前好像跟我提过几句，大概是我忘了吧。

其实陆缩月真的什么也没说，但叶辰不得不撤这个谎。

再怎么说，陆缩月也是和自己有过肌肤之亲的女人，那东西肯定害不了自己。

而且仅仅靠一个小药片，就能改造基因么？

陆缩月管这东西叫蛊，是不是在提醒他什么？

叶辰思来想去，像是抓住了一簇凌乱的线头，但很快就断开了。

还是找个机会，当面问问她怎么回事吧。

他拿出手机，打开了前置摄像，端详着自己的那颗金瞳。

别说，确实挺好看的，就和戴了美瞳一样。

可一想到以后都要带着异色双瞳，叶辰总觉得有些麻烦。

而且，他看到了一些怪异的东西。

比如叶清澜和苏星玥身上的高亮红点，经过刚才的试验，应该指的是她们身上的敏带。

再比如，叶清澜虽然还穿晚礼服，可只要叶辰想，他完全可以当那件衣服不存在。

透视十标记，这能力已经够BUG了。

但还不算完。

叶辰抬头望去，床头上挂着的一副精致油画，竟然也标记了高亮的提示。

只是和她们身上的红色不同，那个标记是淡蓝色的。

他町着那副油画看了半秒，眼前忽的出现两个虚浮的大字一：





第167章双开


"叶子～看什么呢？

叶清澜慵懒的伏在叶辰肩头，顺着他的视线望去。

目光尽头，落在那幅栩栩如生的油画上。

那是个古典风格的，画的是一片星空下的麦田。

她看叶辰瞧得入迷，还以为他喜欢，正要开口做个顺水推舟。

清澜，这画...是假的？”

出口的瞬间，叶辰就后悔了。

哪怕那副油画真是个高仿的贯品，他也不该这么直白的问出来，

不过叶清澜倒是显得不太在乎，反而挑了挑眉，饶有兴致的问道。

“哦？你还有这本事？

叶清澜的语气里，掩不住谊异和惊喜。

“不错，的确不是真迹，正的那幅在我家里。”

俏脸微侧，她俯到叶辰耳边，神秘兮兮的问道，

"不过你不妨猜猜一一这画是谁的手笔～？

叶辰一楞，心想他连真迹都不知道是谁画的，哪还知道是谁仿的？

他摇了摇头，没接下叶清澜的故弄玄虚。

..你买来的？

“买？市面上可买不到这么真的仿品哟。”

玉指勾着一点，在叶辰脖颈前划了划。

“要是连小未婚妻的笔都认不出来，她应该会很伤心吧～？

叶辰听得一证。

他很想反驳叶清澜，自己当然认得出来。

就是此笔非笔，他只认得粉笔，不认得画笔。

不过仔细一想，要是苏梦妍的亲笔，那就不意外了，她确实有这个实力。

叶辰目光一挪，本以为这个话题就到此为止了。

没想到叶清澜话锋不转，指着那幅画接着问道。

"说说看，你是怎么发现的？”

叶辰下意识在脑海里编篡着借口，但转念一想，好像这次不用满着。

这能力又不是APP给的，而是陆缩月的功劳。

遮遮掩掩的，反倒显得他心里有鬼一样。

于是叶辰抬起手，指了一下自己的金瞳。

“喏，用这眼晴看出来的。”

叶辰干脆借着机会，将那金瞳带给自己的能力一并坦白，

包括透视，以及能够看到她们身上的敏带。

他还特地补充了一句，这只是自已知道的，兴许还有没能用上的其他特异。

两女在一旁听得发情，面面相不知说点什么。

叶清澜面上红的羞涩，心想难怪叶辰刚才直奔后院来了。

要是他说后院就是自己的敏带，叶清澜就是碍于面子不肯承认，但也不得不相信。

毕竟那极致快意的体验，的确令她十分舒爽。

苏星玥倒是知道，自己那两点本就易敏。

再加上叶辰又宣誓了主权，总有种奇妙的异感。

两女对叶辰的坦白都深信不疑，但那才是问题的源头。

陆缩月是认真的。

那颗金瞳可不是染了色的，而是实打实的有着异能。

而且，还是她们无法理解的奇特。

两位美人都不约而同的，忽然意识到一件事情一

她们共同深爱着的这个男人，似乎正走向一条渐行渐远的陌路，

登神之路的尽头高台是什么样的，叶辰的存在几何，无人知晓。

叶清澜心中生起一个仓促的念头，但却是苏星玥来开了这个口。

“清澜...和缩月说说，叶子这事..要不就算了吧？”

眼眉一柔，叶清澜侧倒叶辰身前，再一次町着那颗异样的金瞳，

"正有此意。放心，这事我去跟她说。”

小手勾开酒红礼服的系绳，绵柔的推着叶辰双肩落上床榻。

"不过..今夜就先算了吧～？”

她饶有心机的抢占了先位，扶着那立杖顺势坐了进去。

“咿哼～！”

滑溜的通道将那擎天全部接管，毫无顿挫的谭了起来。

叶清澜的骑术有了不小的长进，吸着那铁棍不肯松开。

她似乎是顿悟了掌控节奏的精髓，前后上下左右，全方位的调弄着马鞭。

叶辰舒爽之余，突然想起来。

避怀没开，这次他记得清清楚楚。

手机还远在饭桌上，眼下文不能打断她。

叶辰犹豫了一下，索性就不开了吧。

上次没开让苏星玥怀了，总不能厚此薄彼不是。

正好，叶清澜不是一直也想怀一个吗？

那今晚就狠狠的满足她。

至于能不能怀得上，就全凭叶清澜的孕气了。

大手正想攀上叶清澜的腰肢，忽然又被另一双小手按回了床上。

“用手帮我吧～我也要一次～”

说着，苏星玥反身趴在叶辰身前，引导他抚上花园。

“嗯哼～～”

厚实的指尖转瞬推开了两半门扉，叩着那潮腻的环褶瓦楞。

有了金瞳的帮助，叶辰省去了试探的环节，一下便捻住了通道里那个小红点。

“～好爽～！”

像是拨开了闸门的开关，一股暖流顿时涌了出来，

她也喝了不少酒，尿了快半分钟，白单上一片淡黄的印渍。

等叶辰释放了一回，叶清澜去了几次，眼看没了力气，便知趣的让出来了位置。

苏星玥没让那座位空着，匍匐着转身坐了上去

她伏在叶辰胸前，翘臀起起落落的砸向腹间。

叶清澜则趴回苏星玥刚才待的位置，娇臀轻摆，羞涩的求着。

“帮我一下….把漏的塞回去～

上次怀没怀上，叶清澜心里也没什么底。

眼下能多灌点是点，多多益善，一滴她都不想浪费。

就是不知道自己过没过周期，还来不来得及。

叶辰挑起一消正在下坠的白黏，捧着塞了进去。

他还想和刚才那样，再深入一些，却被叶清澜的小手打断

“别…会漏出来的～

叶清澜既想着怀，又看苏星玥在腰间莺莺燕燕的承欢，欲烈又烧了起来。

但她最擅长的，就是处理难题。

特别越是急难险重的情况，叶清澜越是能想到法子。

她按着叶辰的大手，用掌心堵住了还在下坠的精华。

搭着指尖捻向小豆子，轻轻擦了起来。

“就这样吧～咿哼～！”

“去了～咿咿一一！”

莺莺燕燕的欢喘交织周缠，犹如最动听的交响乐。

等两位美人看着力竭了，叶辰才撑起身子，准备收拾一下战场。

可没想到，还有点力气的苏星玥，竟半跪着趴到了叶清澜背上。

"一起吧～？





第168章一夜


星你.好重

叶清澜接连尝试了几次，都没法从床上跪起来。

要是跪不起来，那塔口太低，叶辰进不去。

"那换一换～你去上边？”

苏星玥匍甸到一边，拍了拍叶清澜的背，示意让她上去

叶清澜闷着翻了个身，艰难的趴到苏星玥背上，全身近乎脱力。

双膝向里一躬，抬起后身的瞬间，苏星玥一个跟跑，差点把叶清澜摔下来。

还好叶辰及时上手扶住，这摇摇欲坠的臀塔才没有倾覆

眼看苏星玥也撑不了多久，叶辰赶紧抄起床头的两个枕头，眼疾手快的叠在她小腹下方。

有了枕头的借力，苏星玥轻松了不少，稳住了身形。

"来吧～叶子～”

苏星玥掂了掂后身，正好向上砸看叶清澜。

四半蜜桃撞在一起，波涛凶涌，涟漪阵阵。

刚刚叶辰还没留意，如今放在一起比较，好像叶清澜那两半蜜桃还更丰一些。

也是，像她这样保持着良好运动习惯的，蜜桃就是很润。

叶辰突然想到，自己体育系班上的，也有几个蜜桃练的不错的。

只可惜这个世界的运动装普遍都太保守了，上了一年学也没能饱个眼福。

不过也得感谢那帮女同学，没让他分心，扎扎实实的练了整个大一，练了个好身子。

要不然，眼下面对这两个润的出水的极品蜜桃，怕不是要力不从心了。

“叶子～～

见那东西还不进来，苏星玥又娇媚的唤了声。

“别急嘛～等会先！”

趁两位美人都背对着，叶辰一个闪身瞬移，从桌上取回手机。

咔嗪咔嗪拍了两张，随即存入了APP的私密文件夹。

毕竟那可是两层蜜桃堆叠成的美味臀塔，这活色生香的春艳场面确是难得一见。

苏星玥埋着头，上身低伏双膝前跪，娇躯弓成了一个三角形。

叶清澜比苏星玥稍微高点，俏脸侧在斜前，双手扶着她的肩。

一双美腿悬着，脚尖虚点，吃不上什么力气，全靠苏星玥驶着。

蜜桃间的深塾相连成线，四个不同的分岔路口整整排列，每一条道路都别有滋味。

存下这份珍藏，叶辰不再等待，半跪上前摆好姿势。

他攀着苏星玥的腰间凹陷，扶着红头对上了位。

既然是爬塔，他准备从下往上一个个塔口探过去。

“咿咿～来了哈～！”

噗次一声，攻城锤前突，瞬间撞开了第一道泥泞的房门。

因为背上被叶清澜压着，苏星玥的蜜桃被完全固定住，任由叶辰怎样撞都不会挪动

这倒方便了他，凿的比先前都用力，撞出的涟漪也比平常激烈了一圈。

他也没忘记背上的叶清澜，双指并着一分一探，在湿润的**里挖起了矿。

叶清澜只能低哼着，随意叶辰的支配。

她唯一能做的，就是时不时进出两个小水花，以示求而不满。

"咿——！”

苏星玥仰起头轻吼一声，蜜桃剧烈的震颤，甚至颠动了背上的叶清澜。

攻城锤啵的一声挑出，苏星玥还以为自己能休息会。

没成想，叶辰的目标竟然还是她，只是换了条路。

“鸣——？！”

星状的粉褐环褶被碾开的刹那，苏星玥顿时惊谊的尖了声。

若论床上的豪放程度，苏星玥还是比叶清澜更保守一些。

席间之时，叶清澜被叶辰开了旱道，纵使初次觉得羞耻，但也欣然接受。

可苏星玥就不同了，她比叶清澜更讲究章法，

在她眼里，要办事就得走那一条道。

刚才看叶清澜被凿，而似乎还很爽，她就已经有些不可名状的谣异了。

索性凿的不是自己，所以在一旁脸红心跳的保持了沉默。

哪知道，火最后还是烧到了自己身上。

叶辰也不是爱走旁门左道的人，怎么会一夜之间生出两回念头，苏星玥搞不明白。

但她知道，自己好像逃不过这一遭。

经历过一次深凿，潮水余韵未退，本就没什么劲。

再加上叶清澜压着后背，更是无处可躲。

“不～那里不～鸣一一！！”

叶辰不顾苏星玥的求饶，顶力撞了进去。

小手紧紧扯着床单，撑出了两个花形的漩涡。

旱道上撕裂灼烧的痛感，不亚于破瓜之痛的艰难。

然而动起来以后，苏星玥又沉沦在那无法自拔的快意里头。

"快～快一些～鸣～～！”

从最开始的求饶，到后来慢慢臣服的鸣咽，最后以一声飞向云端的娇喘作为收尾

后院消出的白流在花园处交汇，拧成一股浓浆，悬而不坠

苏星玥往下一塌，叶清澜刚好默契的对了上来。

“清澜～到你了！”

"唔——！”

攻城锤比声音传入慢不了多少，顷刻间已经进了身子。

叶辰拢起凌乱披散的金发，授成两股擦在掌心。

那象征权势和血脉的金色狂浪，如今只是上位者手中翻飞的缰绳。

他心想自己和叶清澜的孩子，最好也和她母亲一样，有这样漂亮的金发。

其实都按叶清澜的模子刻，生个小清澜，好像也不错。

咳咳..好像有点罪恶，还是先不想了。

“哼～噢～～！”

叶清澜不知叶辰怎么了，感觉身体里的膨胀又大了一圈，凿的似乎也更用力了。

殊不知，叶辰是再为刚才的念头给自已赎罪。

她已经开过一次旱道，叶辰再进也没受到什么阻碍。

三人的缠斗就这么打了一整夜，好不痛快。

叶辰在四条路上随机开着盲盒，这边几下，那边几下。

会释放在哪里，也全凭运气，难免分精不均。

纷争，开始了。

蜜桃臀塔倒塌的那一刻，秩序也随之崩塌。

哗啦啦的晶莹水柱，你一道我一道的接续狂飙，似乎是在比谁喷的更远。

后宫之争，向来如此。

两位美人在商场上患难与共，却在情场上差点分道扬。

毕竟王的权杖只有一个，最后能坐稳宝座的才是胜者。

亦或者，没有胜者。

只有三具瘫到无力的身躯，以及一通意外而来的电话。

“叶总，事情办妥了。”






-----------------------------------
本文件由会员ddd666上传，上传时间:2026-04-06 23:13:38  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

